《分享》  【系級/姓名】東亞系105/張馨  【學期、系所、課名、教師】  1. 104下/東亞系/《中西文學比較：小三/小王劈腿經驗》/3學分/鄭怡庭  2. 104下/一般通識/《文學、電影中的(外遇)情感經驗》(東亞系不得修習)/2學分/鄭怡庭  【上課時間及地點】  1. 《中西文學比較：小三/小王劈腿經驗》〈三〉6-8  2. 《文學、電影中的(外遇)情感經驗》〈三〉3-4  【內容】  *課堂內容  《文學、電影中的(外遇)情感經驗》，沒錯，就是在討論外遇！  是以一週小說一週電影的形式，閱讀相關的經典小說與電影，老師會帶我們討論上課的文本內容、電影的拍攝手法等等，是一堂能學到東西的課。  這不是一門涼的通識課，通識課一學期討論6本長篇小說和6部電影(此6部非閱讀小說所改編的電影)，小說是讀整本，不節選，總量為2500頁，電影是在上課前要看完 （老師不是那種上課放整部電影，讓學生爽翻天的老師）  每周必點名，沒有期中期末考試，有作業，是有料的通識，非誠勿試。 《中西文學比較：小三/小王劈腿經驗》是通識課加量版的，外遇！更多的外遇！  課程內容和通識略有不同，會有更多不錯的小說討論，三學分的課程能夠討論的更多，每周閱讀300-400頁的小說，不節選，總量為4300頁。  每周必點名，沒有期中期末考試，有作業，想增加閱讀量的同學可以選擇這堂課喔，但是，非誠勿試 =)  *分數、老師  分數基本上老師是給得不錯，只要有按時交作業、認真寫作業，基本上都能拿到不錯的分數，分數甜，是努力用功就能得到收穫的課。  但是這不是堂涼涼甜甜的課喔，非誠勿試！  老師上課很風趣，課堂是以討論的方式進行，上課氣氛是輕鬆的，能夠暢所欲言，我個人認為，學到的東西除了文本內容外，更多的是人生及情感經驗,是一堂好玩有趣有料的課。  最後，這二堂都是閱讀量不少的課，但是若是每周都能好好閱讀上課，一學期以來真的會學到很多，建議有興趣的同學有機會都能選 =)
194
各位同學：我是授課老師，又來了!!  真的很抱歉，一篇po文造成對立。我想葉同學也是出自善意，不希望其他同學像他還有他的朋友一樣，誤入歧途，浪費生命修我的課。不好意思,我給的不是你們想要的。    所有的建議我都虛心檢討，希望爭吵就此打住。  衷心希望對這兩門課有興趣的同學能夠來修我的課。 更衷心地希望同意葉同學說法的同學更要來修我的課.   俗話說 “百聞不如一見!”  讓這些同學見識到我的課有多爛，如何“誤人子弟” “媚俗又討好”  好在期末意見調查盡情用力的靠北我。                                        祝大家有個充實的寒假,注意保暖!!!
楊力 來修阿哈哈
老師好帥～
我修過老師的東亞文學導讀，好跟不好修過課的每人心裡自有一把尺。以我來說會認為課堂上的討論不夠深入，有時甚有空泛之嫌，但若要跟老師多討論做延伸一定不會被拒絕。這樣與系上課程的落差可見是架構過於龐大，沒辦法在三小時內詳盡討論，也或許是討論方式不合口味。討論和交流當然行啊，可是這串看下來令人難過的是：讀過許多論文經典的人以菁英看人低的口吻越講越難聽。或許這會被歸為玻璃心之論吧，可我認為大家普遍太想讓別人接受自己的想法了。本來就沒有滿足所有人的事情。大概宇軒你覺得你說的是難聽的實話，可說實在實話也有不那麼刺人的展現方式吧。就這樣。
本人好像已經取消通知了說
潤 <3 （已33修滿沒空堂可以填通識的悲傷女子路過）
韓 <3
我自己不管是推薦或反推都一定會說這是我個人想法，不一定適合發問者。我一定會我我覺得哪裡好或不好，重點是我會說因為我標準很奇怪，所以我的意見聽聽就好XD
修過老師的課，大家的討論好像也差不多了，但作為國文系畢業的學長實在看不下去。恐怕是非顛倒，我還是來說兩句。 首先要說的是，老師這堂課是「通識」。學弟到底懂不懂通識課程擺在大學課表中的目的是什麼呢？作為文學專業的國文系，系上自然有許多討論更深入的文學課；至於通識的目的本來就不是深入鑑賞，而是給非自身專業領域的同學能得其門而入的一盞明燈，有興趣的自然可以去選修其他系所的專門課，至於沒多大喜好的，也至少能在為期十八週的課程中得到在自己系上所沒有的東西，或多或少。這是通識開設的意義所在。老師如此安排的閱讀量是膽大心細，有心向學的同學能在每一週的大量閱讀中累積經典文學的底蘊；想要輕鬆一點的，也能在學弟所謂「媚俗」的教學引領下得到文學陶冶的樂趣。作為一門通識課，就我看來，老師這樣的安排是很適切恰當的。 再來，我跟學弟在同一課堂上，印象中你「從未」發言。至於期中報告，我這個完全沒讀過文藝理論，也不知「性別研究」為何的人都能憑著自己閱讀觀影的感受寫出四五千字了，學弟既然懂得「性別研究」，怎麼沒有大書特書，藉機與老師「對話」，而是一題一二百字就文思枯竭，全部答完還沒滿一面A4的窘態，太說不過去了嘛。 說到底不也就是個掃過幾篇期刊就洋洋自得，不恃才也敢傲物，讀聖賢書卻連最基本人與人之間的互重也做不到，書真不知道讀到哪裡去的酸儒？ 誠摯建議各位同學對他一笑置之。老師安排的書單都是非常值得我們一看再看的經典作品，只要你肯花時間，收穫是一定良多的。另外，從來都是先有文藝才有理論的，若是談到什麼都想用「研究」用「性別」去套牢，那才是捨本逐末，框限了自己的視野。 話就說到這，祝往後修課的同學也能謙沖自勉，則在老師的課堂中必能得到樂趣與啟發。
我覺得學長講得很中肯，雖然她也不會來看了～～不過我上麗珠老師的文學史，她覺得西方是理論先行於創作，東方才是創作先於理論（？ 這點提出一下，不過我是不太同意就是了。  至於其他的，就留給她自己看吧～～
推 中肯
江昇必推
XDDD
我決定就單純的為了這世界上還是有很多正常人這件事來按個讚(•ө•)♡
推推好老師 ，我上學期有選修怡庭老師在系上開的課，剛開始真的會對閱讀量感到退避三舍，但其實只要在假日不想耍冗的時候又或是半夜失眠亢奮的時候，慢慢閱讀，不會很負擔。我個人是都拿來配飯啦，好看好吃又不礙胃。而且透過課堂上的討論，更可以聽到每個人對於故事的不同觀點，對於故事的內容就會有更多的體悟或是不同的理解。  除了上課內容之外，老師也會跟我們分享很多人生經驗談，上課氣氛很輕鬆，就算吐槽老師，也只會被吐槽回來而已，並不會有被當危機。  其實老師一開始就有放話說課很重，文本量一定多，不斷的慫恿、鼓勵我們退選，但選擇留下，那肯定是有做好深思熟慮，並且同意老師的規則。再者，老師對於同學的意見或者想法都很樂意聽，也很願意與同學討論，我個人是很喜歡這位老師的教學風格，這堂課也是我上學期每周最期待的課。  P.S其實有時候沒看完文本，在老師提問時，也可以勇敢的跟老師說自己沒看完，老師其實不會為難你，也不會在課堂上洗臉你，但也不要太多次啦，這樣也滿為難老師的。
Jennifer Ou Yang
「就算吐槽老師，也只會被吐槽回來而已，並不會有被當危機」哈哈哈哈這個經驗分享太歡樂了xD
整個課堂都等著被老師挖苦 😂😂
東亞103級路過推，請開心的被中文文本轟炸吧！對於進入一堆英文文本的生活，懷念以前至少還有中文可以閱讀的時光。 老師上課幽默風趣，若上課分享彼此的經驗會更有趣。 永遠記得最後一堂課老師說的話：「你出去這間教室以後就要保護好自己」（應該吧，我把那時的話解讀成這樣） 老師教你的不是鐵板一塊的理論，而是嘔心瀝血的寶貴經驗。的確我也感到某葉所言理論的缺乏，但我認為最重要的是你如何去從中這些經驗中學習如何充實自己保護自己。理論不是你拿來說嘴的來顯示自己多有學問，真的有本事就來投個社會學期刊還是人類學期刊好了，我很期待能夠看到您的作品。 人愈高愈要懂的謙虛，只是目前抬頭看上去還看不見你在哪，但頭低下去也見不到你。  真奇怪
推老師和文本
