【系級/姓名】心輔系107 / 馬駿紘  【目的】詢問（已爬文）  【學期、課名、教師】104-2  教育行政(教) 余穎麒老師  【內容】  已爬文，但因為上學期老師第一次開課，只看到同學第一堂課後的感想！想進一步了解同學一整學期上完的感想！ 懇請大家幫幫忙！謝謝！
26
算是滿輕鬆的一門課，老師人非常好，總是笑笑的進門會和同學打招呼。課程進行方式，一開始會講今天的主題，之後ppt會有幾個問題，大概10分鐘和左右相互討論，然後老師會問有沒有想法，不講也沒關係，但講了老師會很願意聽，輕鬆的對談（滿像聊天）。 老師說這是她教學生涯的第一學期，因為沒有要求任何規定等等，所以就純粹聽她講，又語速有點小慢，可能會覺得有些小冗。 如果你很愛闡述想法，這是門很不錯的討論課，可以交流意見、聽到不同人的各種看法，老師本身也不會帶來任何壓力，被她記住並不會覺得完蛋哈哈哈，表情若有所思她也會問問是不是想到什麼。 每堂課會簽到，期中一份不超過600字的教育政策議題，期末可以是期中延伸或是新的，至少五頁並且找些文獻加入撰寫。這是唯二的作業。成績還沒出來。 上課有時會有些好玩的小測驗~
謝謝你詳細的分享！！！讓我了解這堂課的內容！太感謝了！祝你選課第一階段想選的課全上~~~
老師人真的超溫柔！
而且老師逢節還會發糖果 被記住可以跟她聊天 人非常好！如果不能到課跟他說一下應該就還ok
請問上過的同學，分數如何？ 老師有沒有做課堂的調整(報告?功課?考試?) 老師給加簽嗎？
