《分享》  【學期、系所、課名、教師】  104下/教程/教學原理/王秀玲  【上課時間及地點】  教學原理/一 6，7/一8，9/教312  【內容】  *上課內容  老師會分別介紹很多不同的主題，分別有什麼是教學，教學單元的設計，教學原則和教學方法和技術(這裡老師會放電影)等等不同的主題。  老師會搭配ppt。其中，有兩到三週會由同學進行教學單元設計的報告。  *作業及評量方式  教學原則作業單  電影分析小組作業單  教師效能小組作業單  教學單元設計上台演示和書面報告  教學分析及訪談作業單  教學單元設計回饋單  教學問題大考驗  期中，期末考  出席  *心得  教學原理應該是我上過這麼多教程的課中，最令我有得著和收獲的課。而且上課的內容，我覺得教學法的單元是最精彩的主題，不論之後在教檢教甄或教學現場上，都一定會大有幫助。  至於作業的部分，看起來很重很多，其實不然。每個作業要準備的時間不會占用你很長的時間，所以不用擔心。而且，老師也會清楚說明作業如何撰寫。比較麻煩的是教學單元設計上台演示和書面報告，教學分析及訪談這兩個作業。其實教學單元設計這個作業很好玩，由其是當你跟不同系的同學一組，就會激發出很多不同的想法，所以這個不用太擔心，只是準備的時間比較長。至於教學分析及訪談就是要去你以前的國中或高中去觀課，去分析你觀課老師所使用過的教學原則，方法等等。訪談是找老師去訪談，對像不限，訪談作業要求比較free，所以不用太擔心。教學問題大考驗是老師會先叫同學想好三個未來在教學現場上會遇到的問題，然後寫在卡片上，同學要出來抽，抽到的問題就要馬上回答。我覺得這個很有幫助，所以不用太緊張，然後老師給你的回饋絕對有用。期中考很簡單，上課用心，好好讀課本，拿90以上絕對不是問題。期末考只有兩題申論題，各50分，有一題會先給你準備，兩題都是主要問你的心得和感想之類的，而且透過期末考，完全可以看出老師對這門課的用心。  老師充滿上課魅力和教學熱情。老師會分享自己過去的教學經歷和小故事，我覺得聽完這些小故事，會令你不斷反思自己當初為什麼想當老師，會令你想當老師的心更加堅定XD！而且老師也曾經在學校教過書，所以教學內容很實用，在未來教學現場上絕對能夠運用到。  老師超級關心學生，很快就會記熟全班的名字，而且每周必點名，出席超重要，所以不要翹課！！！  總結就是，秀玲老師的教原絕對不會令你失望，會令到你獲益良多。雖然分數還沒出來，但我相信只要你有來上課，上課認真，作業準時交，認真寫，考試用心準備，分數不會難看！
69
上過她的課 推+1
超推！
你也有上過喔XD
有喔！很棒的課！
真的超棒😢
成績出來了 A+ 結論是好課不修嗎 XD
想請問老師開放加簽嗎?加簽的形式是?
這學期我有選到😂😂 感覺好棒
嗚嗚嗚我以為你會幫我回答😂😂
同學你好～依我去年的記憶老師好像不太給加簽
我之前遇到的狀況也是不給~
教室有54個位子，選滿就沒了
好的謝謝你們QQ
葉念祖我u選上！！！
黃沁柔
超棒的課!!每堂課都很有收穫!老師妙語如珠、機趣橫生，每堂課都覺得時間不夠用!某次太累了不小心昏厥，沒想到竟然被大家的笑聲笑醒!!XDD 課程內容豐富，老師課程很有邏輯脈絡，搭配小作業和實地觀察到最後的試教，老師都用心給予回饋與指導(一個一個邊發作業邊個別提醒喔喔喔喔超貼心XDD) 某次在電梯裡老師竟然認出我來!!一整個驚喜又感動!XD  個人回顧：實習投入教學現場後，總有心灰意冷之時，然而回想在這堂課中的回憶，卻能燃起內心的熱情，繼續努力堅持做好!
Sylvia Young可以來看一波
