【系級/姓名】人發104 陳宥蓁  【學期、系所、教師、課名】 104-2 教育學程 中等教育/班級經營- 陳玉娟  【上課時間及地點】 二 3~4 誠208 / 一 3~4正104  【內容】  爬文只找到一兩篇，  似乎是教程新老師?!  (系統上查到也有開教育系的課)  想請教教育系的同學或是有上過這兩門教程的人，  這個老師的上課風格與課程內容紮實度？  謝謝！
16
+1   我也想選這門耶~~~

老師人很好，上課有心得報告跟小組，有期末考，但是百分之八十都是學生自己出的，分數也蠻好的
謝謝妳～
高新畬陳宥蓁你們有選嗎最後 我有選到顆顆
+1
選到了^^
老師很早交成績很讚，上課會分享家中小孩故事跟自己的經驗，也會邀請現場教師演講，常常討論且不占大家時間，風趣幽默上的很活，但也有同學覺得沒有很扎實（因為老師上課沒有教科書，自己選讀教科書寫心得是期中作業）。
謝謝你詳細的回覆～😀
想更知道老師「中等教育」這門課的課程內容~
大致上就是照課綱的進度跟ptt 上課涼涼的 自己找書看的學習比較大
玉娟只有推，沒有別的了。 人好到極點，準時上下課，給分超甜，作業也不多(105-1是個人班經閱讀心得+團體教室佈置評論+團體班經議題報告+出自己的期末考題)
班經其實是綜合應用 相關理論很多 但她不會講太多啦
真的，我超級喜歡他不拖泥帶水高效率的個性，無論是時間掌控跟內容都非常"精確"，雖然少了點理論的講解可能以後考試要再自己準備但是老師會舉很多實例給大家，對教學是絕對有幫助的
