《分享》  【系級/姓名】英語107顏子芳  【學期、系所、課名、教師】 104下共同科 （C組），英文（三）：閱讀與寫作，羅美蘭老師＆謝妙玲老師共同授課  【上課時間及地點】 星期一13：20-15：10  【內容】（以下為美蘭老師親自打的廣告文）  你曾經想要看一本英文書或報章雜誌，卻總是沒有時間或是不得其門而入嗎？  你想知道如何才能寫好一篇英文作文嗎？ 若你想要增進自己的英文閱讀及寫作技巧，104學年度下學期謝妙玲老師及羅美蘭老師合開的「英文（三）：閱讀與寫作」將是你的最佳選擇！ 開課時間：週一13：20-15：10，歡迎有興趣的同學盡早選課！  開課代碼：OOUB902  開課系所：共同科 （C組） 目前這堂課還差7人才能開成，美蘭老師是很用心的老師，上課內容也十分有趣，希望有興趣的同學可以來選：）  開課序號：0348  開課代碼：00UB902
69
推美蘭~~~~~~~~~
Hui Alicia Lim
美蘭超棒!!
請問作業跟考試方式？
關於作業和評分我不太清楚😭但選課系統上的課程綱要可以看一下😊
好的，謝謝你😊
可是有妙玲欸...
游游鈞 吳彥輝 全篇看下來看到這則留言爆笑…XDD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
楊奕琦 哈哈哈秀玲👍
楊奕琦 好我現在來放個影片給大家看，這是我從x國帶回來的。咦怎麼放不了，有沒有同學會弄的？哎YouTube 有一段類似的我們來看看好了（完全不一樣的內容） 那我們下課👍
狂笑XD
楊奕琦 秀玲那個叫做亂搞
"同學們講義是一本50哦，下次上課記得繳唷" ... "同學怎麼才三個人繳錢，還有這三個是誰繳的?"
“有誰還沒上臺報告的舉個手” “這週是誰要報告？” "Dictionary.com"
李霖
樓上的留言推爆⋯
