<好課分享>>  【系級/姓名】英語系 大三 林思妤   【課名、教師】 英語戲劇與表演藝術  馬英妮   【上課時間及地點】 三 8-9 勤301  【內容】  大推狂推瘋狂推  這是一門英語系上的選修課，但是以中文上課所以不用擔心，開放給所有外系同學。馬英妮老師是一位相當厲害的表演藝術者，有許多演出經驗，曾經參與臺南人劇團多年。老師上課風格輕鬆但內容相當豐富，上學期的課程主要讓你認識劇場，發展肢體，分享大家對許多事情的想法。下學期老師會希望大家做一場演出，不限制任何形式或規模，完全尊重學生的意見。在籌備的過程中老師會提供一切協助，絕對不會神隱或讓你孤立無援。老師也會邀請數位劇場表演者來班上進行經驗分享，可以知道許多表演背後的秘辛。(老師認識滿多劇團，所以看表演報老師的名字常常可以打折😊)歷任學長姐對於這堂課的評價都相當高，也做出了許多不一樣的表演。(小禮堂,知音劇場,華山...)  這門課完全適合對表演藝術有興趣，沒有很多經驗，又想要抓住策劃表演的機會的同學。老師真的人很風趣，又很溫暖，跟他討論生活上的事情，他也很願意分享或給予鼓勵。  今年因為選課人數不足很有可能停開，我們都覺得很可惜甚至想要再修一年。希望大家可以多多支持，順利開課!!!
324
哇賽這篇文  很誇張
哈囉，請問今年開的這門課收外校生嗎? :)
哇嗚 可惜衝堂 希望下學期有開 想要修二
張茗筑 （Sophia Chang）
推 是好課
沈家良
鄭伊佐
鄭伊佐
不揪
您好，想請問一下，如果沒有修英語戲劇與表演藝術（一），可以修英語戲劇與表演藝術（二）嗎？謝謝。
想知道加一
推馬英妮老師 人超好的
可以唷沒有擋修，但下學期是要製作一齣舞台劇，初步的演員已經出來了，其他分工會在開學時討論，會有點忙碌～
謝謝羅同學的回覆！
吳俊頡 朱紹豪 （Ying HO） 一起來修啊！ 吳可以來彈吉他哈哈
杜敏
張茗筑 （Sophia Chang）
上面有人tag過我ㄌ哈哈
娃 好夯
不愧是網美
差妳一點
筑筑去修去修！我修過很好玩
Shana Hou 偶已經是班底ㄌ哈哈剛剛還去跟老師討論～
乾太扯五月去看你演🎉
巨推巨
巨想你
