(代PO)  《課程推薦》  【系級／姓名】心輔107級／馬駿紘  【課程基本資訊】  開課學期：104-2  課程名稱：統計資料處理與分析  授課老師：何英奇  開課系所：教育學院  上課時間：四 1、2 【推薦原因】  老師人很好，教學很有耐心，  基本上有問題舉手老師會教到會，  原本是開給心輔系同學修習的課程，  為了不佔用系上開課額度，所以在選課系統它是開在教育學院底下，  主要在學如何使用SPSS這套統計軟體兼複習統計，  算是實作課程，有期中期末，但可以看筆記，  不論未來是要讀研究所或是往業界發展，都蠻有幫助的。 未來大數據時代來臨，SPSS相關統計軟體勢必會成為一大利器，而社會科學相關的科系若要上研究所也要進行數據分析。因為老師上課很仔細，一定會學會喔！ 因為課程開在教育學院所以大家可能沒有注意到！ 【課程內容】  SPSS軟體的使用，老師自編講義，明天有一堂課大家可以去聽聽看喔！ 【先備條件】  最好先修過教育統計相關概念再修會比較好！
48
真心推，是一定把你教到會的好老師
考試也很簡單，基本上都和老師教過的題目大同小異
特別適合念完統計還是搞不懂的人，老師用軟體帶你跑一遍還會順便解釋為什麼要這樣，記得有一次我們全班都忘記為什麼要事後檢定(可見本班統計有多差)，老師還幫我們重新上一遍，跟者軟體做真的比看書容易懂。  我真的是盡力再推薦了，希望想念研究所的同學可以考慮。
Ananda Lim Ke Fan 有統計分析可以上
何老師好像沒有再開這堂課了，想請問老師另一堂質性研究的課（	高等質性研究法與資料分析）適合外系上嗎？
