【系級/姓名】心輔106 鄭念茲  【學期、系所、課名、教師】 台灣客家文化 105-1 台文系 賴文英老師  【上課時間及地點】四 67 正403  【內容】已爬文，但沒有獲得甚麼訊息 很抱歉，因為沒有認識的台文系同學  但對這門課有興趣~我是桃園人  所以想請問老師的上課風格、給分方式以及這堂課的評價  謝謝~
19
是桃園人跟這個的關係是什麼？！ 亂呼叫Jing Ya Lei XDD
生活在客家人多的客家村~
這堂課我修過，有幾點注意事項 1.期中期末會在第一堂課討論 2.每堂課都有情境練習，有分組 3.下課前要寫一張練習(今天上課的東西)，期末有10張good標記(含)以上會加分 不算太難，老師是教四縣腔(桃園新屋人，原po有選可以考慮認親XD) →我是台文系105級畢業生，被呼叫的雷淨雅是我學妹
黃苓菱 喔喔太感謝了 那請問外系修會很困難嗎 而且我也不太會說客家話，只是住在客家村QQ
本人我是福佬客，也不怎麼會說 這堂外系比例不少，基本上分組會有台文系的組員在 (其實敝系以客語為母語的也沒幾個，不用擔心哈哈)
喔喔好的 太感謝了
不過看起來沒有考試？
期中選一堂客語網站的課寫作業(不能是老師的課) 期末看是做報告，念課文錄音，唱歌三選一，我選唱歌
哦了解 感覺是有很多不同作業的課 謝謝學姊～
我修的是客家語言還沒修過文化，但老師熱情活潑人很好，每堂上課會要小組上台練口語﹝很簡單的不要怕XD﹞，還會帶唱客語歌有小活動吃點心...是可以學到東西的﹝客語拼音、發音跟語法﹞，但不會重算涼，然後開學要買教材。程度初級也可以修喔~
順便說有個小工具APP，如果課後練習寫客語不會拼音可以查叫「萌典」XD
老
你才老，全家都老
