《分享》  【分享人系級姓名】生科 107 陳倢伃  【開課系所】設計系－－生態藝術科普學程  【課名】生態繪本初階  【教師】楊恩生老師  【修課學期】：105-1  【綜合推薦程度】：★★★★★（越多星越推薦，滿分五顆星）  【課程深度&豐富度】：★★★★★（越多星越有內容，滿分五顆星）  【課程輕重】：★★★★★（越多星越重，最多五顆星）  【分數甜度】：★★★★★（越多星越甜，滿分五顆星）  【分數範圍】：A+  【一句話點評】：楊老師帶領小班制教學認真，同時也很嚴格，跟著老師的方法能夠會很多東西，還有聽老師的經驗談，而且老師近期跟格林文化合作，出版繪本，若同學未來想出版繪本，在這裡聽到的經驗會很有幫助。  【考試】：完全沒有  【報告／作業】：三次報告，還有繪本完成  【點名方式】：班長會點名  【授權碼發放方式】：跟班長索取  【補充】：  1.上課時間為隔週(六)上課，所以一次要上六小時，要自行前往師大林口校區(捷運圓山站轉三重936公車)。  2.為求教學品質，授課人數有限：共20人，不收旁聽生。  3.這次有「生態繪本研習營」和「兩天一夜鴛鴦湖考察」。  4.生態攝影也是課程中重要的一環，但非本課程主角，所以老師鼓勵同學去修習「生態攝影」，也是本學程的課。  5.偶爾帶學生到他的菜園還有溫室走走，還有跟他的狗狗玩。  6.因為是生態繪本，老師會很要求同學們要了解「生態」這部分。  7.只要學生積極、認真，而且有所進步，老師給分數是非常非常甜的。 然後我是這門課的班長，有問題可以跟我聯絡，新的課程綱要已經編入系統內了，若想知道詳細資訊，可以去系統內查看。  總之我很推這門課～有興趣的人趕快來修～
81
ㄏ
Yaning You有興趣嗎xD（大四有點想跳坑
請問大一新生可以修嗎?
可以啊！沒問題的
請問學程的學分會算在哪裡呢?是自由選修嗎？
如果你想要修學程，就是要額外再申請。初了畢業學分外，還要再修24的學程學分。 不過，如果不申請學程，那麽單純修學程的課，就會算在自由學分中。
我了解了，謝謝:)
