〔詢問課程心得〕(已爬文，相關資料稀少QQ)  【學期、系所、教師、課名】 105-1 韓語學程 王恩美/李碩九 初級韓文(一)  【上課時間及地點】 二 6.7/一 1.2  【內容】想分別詢問兩位老師課程深度(對於沒有韓文基礎的人會不會太困難)及教學風格
44
恩美會嚴格執行上課規定，但不惹她應該是不會有事啦
沒錯ＸＤ 我真的看過有人上課手機響，直接被恩美笑著請出去。
到時候如果我順利選上絕對不會惹她XDD

因為是初級一，所以會從字母開始教喔，恩美老師每堂上課開始會有小測驗(是會算進成績裡的)，像是考上禮拜的單字或是課文聽寫，只要有準備都ok，她的規則都會在第一堂課說清楚，所以不用太擔心，我覺得恩美老師上課的重點比較著重於文法單字，可以把基礎打好~~ 碩九老師就比較著重於課文和練習口說，上課前沒有小考，需要自己回去多背單字和練習(沒有小考可能容易偷懶)，期中期末只要有認真準備都ok唷~~碩九老師都是韓國人唷~~
謝謝你詳細的分享QAQ 那請問如果選恩美老師的初級韓語(一)需要一起選韓語會話與聽力練習(一)嗎？
我建議一起選喔，這是一套的課程~~恩美老師的會話與聽力練習不會再說明初韓一說過的文法，主要是會分組練習口說的部分
謝謝你~~~~希望二階可以選上><

上恩美的課很紮實XDD
嗨 婷甄 我上了碩九老師一年的課 可以跟你說明一下唷  第一學期碩九老師他有分小組 大概每次上課都會分組練習會話 練習內容是課文或對話 但有時候趕課就不會分組練習 有不定期的小考 第一學期只考過3-4次小考 偶爾派作業 作業都是每課最後面的寫作練習 有期中期末考 考試有口試和聽力和筆試 只要有讀有背單字文法通常可以考不錯唷 比較特別的是第一學期的期末考試的口說是請同學兩兩一組編一篇與課文相關的文章念給她聽  第二學期可能因為人不多就沒有分小組 但還是會請同學兩兩一組練習課文或會話 但第二學期就沒有考過小考 然後每課後面的寫作都當成作業 一樣有期中期末考 都是口試、聽力、筆試 只要有背單字文法可以考不錯唷 特別的是老師第二學期有教大家唱一首韓文歌  碩九老師上課從來不點名 老師講求學語言要自己主動 所以不點名 然後要注意的是如果是上他的課要初級韓文(一)和韓語會話與聽力練習(一)一起選 因為他會把兩堂課都當進度上 然後他上課會一直帶全班念課文和會話 一段課文可能會念兩三次 差不多每節課會複習念一兩次 老師很親切和善 有不懂或不會唸的都可以問他 老師是韓國人
謝謝小田子無私大愛的分享!!!!!! 但是我的必修課撞到韓語會話與聽力練習(一)的時間 只能跟這堂課說再見了QQ 希望以後可以修到這位老師的課
好的沒關係唷 恩美老師也很好 只是真的很嚴格所以我才沒上恩美老師的課 哈哈 每個禮拜要小考 我比較懶
希望我可以順利選到!!!!
祝順利~~~~

去年上過恩美的會話與聽力練習(一)上課會分組，大概四人一組，每一課對話的部分都要背起來，每一次上課前都會考試，大部分是單字，有期中期末考，口說跟考卷都有，口說就上課教的，然後老師會排大家順序，期中期末只要依照時間去考口說就好，方式為老師跟妳一對一這樣，然後老師在教室內會問妳問題，有時候會輔以圖片問妳，全程韓語作答，每人待在裡面時間大概3分鐘。然後期末會有個小組會話表演。 最後，真的建議一起上，因為老師很多文法講解會在初級韓文班講完，所以口語與會話班在課本講解就微乎其微的少，對於初學者來說沒有一定基礎就上口語與會話可能會有點吃力！
不愧是欣頻~~
好的謝謝！我兩個都有選～希望可以上><
恩美有一套自己的規矩，務必要注意 除此之外是一位還蠻認真教學的老師
推恩美
好的～～～感謝你們的推薦跟分享><希望二階可以選上～
想請問只有申請韓文學程的才有辦法選修這些課程嗎??
可以當自由學分的，只要有選到，或是加簽到都可以上，不一定要申請到韓語學程
好的~謝謝你^_^
