（有點不確定這篇文該貼在選課還是修課社團，如果違反版規請告知我，會移除貼文） 請問大四學生申請低修，可以修低於九學分嗎？  因為下面兩個連結的文字敘述，我讀了好幾次，但總覺得前者是說不行，後者是說可以，好困惑阿！  想請知道答案的同學解惑，非常感謝！！ 【國立臺灣師範大學學生選課辦法】  http://goo.gl/RbmjEF  105學年度第1學期【各學制選課注意事項】  http://www.aa.ntnu.edu.tw/files/archive/829_284c09ce.pdf
17
就是你問的。哈哈哈
婉君學姐!!~可以修低於九學分的意思嗎??
彥儒有問我  你可以問一下陳柏勳。他好像課很少
學姐謝謝你們！!
加油加油

這個問題算是選課問題喔，當然可以在這裡問，修課問題是指已經修習特定課程之後，要問這門課的考試範圍、內容、日期、報告事宜等等。 通常這種情況稱為減修，選課守則裡面有提到減修：https://goo.gl/ja1R8f 　 關於減修：最多能減修2門課。而實際可減修學分視該生所屬系上是否有3學分的課（必選修皆算），若有，則最多可減修6學分。若無，則最多也只能減修4學分。且必須要系所同意。 　 白話版就是，只要你的選課清單裡面、或者你的系上有無論必選修任一門3學分的課，就可以以此為標準，最多減修2門課=6學分（9-6=3學分，這是極限），但要系所同意，要填單子~~
原來如此 現在終於搞清楚！ 太感謝了！～
