我是大一新生  請問一下課堂很空正常嗎
28
看是多空喔，建議不要低於20學分(不含體育)
好歐感謝
大一上17學分路過
有沒有這麼攏啊!!  ((別看學長這樣  他一定期他學期都快30！
我大三是27+26的樣子
有個學長叫 沈明諺 他大一休了30學分 現在還在延畢
乾
原來你沒畢業~~
是呀 雖然說是有原因的ㄏ 祝大家都可以順利找到自己未來想走的方向
沒關係 沈明諺
本來就沒關係啊  畢竟我有自己要完成的事
唐世宗不要嚇學弟妹
總之大一一堆基本的鳥必修課要修 基本要修的學分很滿 然後又要先通識甚麼的都要修 怕大二大三很硬 大一通常都蠻滿的 還要搞啦啦隊  這就是大一生活 呵呵
不正常 以後會後悔
選不到課就很悲劇了，目前14學分的在此
正常（大一16學分出現
要看系所以及你之後的規劃，如果大二大三你本系的課很多又很重，你又有想輔系或是教程。但大一沒有把通識修多一點，你之後就要煩惱通識沒修完怎麼辦。而且有些核心通識不是想修就修的到的哦！
大一修多一點通識是正解+1 哲學、數學這兩個領域比較難選到，可以先選。 還有如果已經有規劃要修教程、輔系、學程、雙主修、或是想轉系之類的，大一修越多課、越認真會越有利。教程和轉系都要看系上成績。輔系、學程、雙主則意味著要修更多的學分，所以如果大一可以消化多一點學分，往後也會輕鬆一點。
這個問題好可愛XDDDD
