各位同學大家好，我是哲學與道德推理領域通識【道德推理】的助教王皓揆。這門課是由教育系的林逢祺老師和洪仁進老師開設的課程。這裡有幾件事情跟需要這門課授權碼的各位同學提醒一下： ※需要授權碼加簽的同學請注意：  一、如需授權碼請於 9/7（三）~9/13（二）中午12點前上網登記，將於第一堂課依填答順序為序號進行亂數抽籤。（未在時間內填寫者不予受理。）  網址：https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeTiAp4CK368K4QtVdJVxt9z7FU7SJ4vztRLh7PEaoy2znPAw/viewform 二、9/14上課前仍可至上課教室填寫資料參與抽籤，但為節省時間，請同學盡早於網路填答個人資料。每人限填一次，如有重複填答者，助教會將多餘的資料予以刪除。 三、為維護公平性以及同學權益，需要授權碼的同學請務必於9/14上課時憑學生證領取序號，並親自到場參與抽籤，如叫號３次未到或請他人代理，視同放棄。 歡迎大家一起加入，謝謝！
207
Lee Su Xuan這個唷
尹睿翎我今天說的哈哈哈剛好又滑到
Michelle Wang加油
景娠
豪 哈哈哈哈哈
丁肇怡 柯季芸
真感動😭
好課推
楊斯晴
Khoo Wen Qi記得上網登記
廖偲安
請問是在哪一間上課
教201演講廳
謝謝你 雖然沒抽中😭
不會☺
