【分享人系級姓名】公領系106 陳瑀彤  【開課系所】社會與傳播學程  【課名】資訊素養  【教師】　蔣旭政  【修課學期】： 105-1(也就是這個學期!!)  【上課時間】：星期一 三到五節 (老師有在考慮改成十點上課，十二點下課)  【綜合推薦程度】：★★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★★★  【課程輕重】：★★★★★  【分數甜度】：★★★★★  【分數範圍】：A以上(即85分以上)  【一句話點評】：老師人超好、想學什麼都可以和老師反應  【考試】：無期中、期末考  【報告／作業】：依課程進度安排  【點名方式】：老師親自點  【成績評量】：準時出席10% 、準時上傳作業10%、平時作業80% 老師上課幽默風趣、輕鬆而且可以學到自己想學的東西~  (比較像是大學的電腦課XDD)  只要有乖乖來上課、按時繳交作業成績都很高  (老師會預留上課時間讓你做作業，不會變成回家的負擔  因為是學程的課，知道的人不多，所以來上課的人有點少QAQ  有興趣的人快來選吧!!  (加退選到9/26截止~教室現在很空還可以坐下很多人哈哈)
79
Max Wong
衝堂

薛蓉
我很喜歡的一堂課XDDDD可以私下再詢問XD
大概跟 陳瑀彤說得差不多~~
朱庭慶 姚岳宏
3-5我有通識囉😊😊😊😊😊😊😊
把你的34退掉改12拉拉拉
不要😊😊😊😊😊😊😊😊
想修!
第一堂課有交代什麼重要的事嗎：）
大概就是操作一下老師的雲端程式，不過之後上課應該有新同學所以會再講吧。  另外就是，下禮拜放假(如圖)  還有一個小作業是要填一個表單，moodle裡ppt有連結，內容大概是基本資料跟學習需求~
楊懷柔
上課時間勒勒
一3-5~
Jing Lu
我來選個
請問如果要修這堂課可以在加退選期間直接選嗎?因為是學程我不清楚是否有特殊選課方式或限制(我是大一新生，不好意思打擾了)
可以直接加選喔~
好的謝謝~^ ^
衝堂
