#明天開學 #開始加退選  　  幫宣傳一門文學院底下開的課【國學經典導讀】  　  這是文學院「經典七十‧人文閱讀」系列壓軸的兩門課程之二  開課教師：陳廖安  開課序號：1487  上課時間：五89  上課地點：文學院B1會議室  課綱連結：http://goo.gl/knb3fQ  　  邀請十位名家導讀十本國學經典，包括：  論語 陳逢源教授  （政治大學中國文學系教授）  易經 陳廖安教授  （台灣師範大學國文學系教授）  莊子 莊耀郎教授  （世新大學中國文學系教授）  韓非子 陳麗桂教授  （台灣師範大學國文學系特聘教授）  史記 周益忠教授  （彰化師範大學國文學系教授）  世說新語 尤雅姿教授  （中興大學中國文學系教授）  六祖壇經 林義正教授  （台灣大學哲學系兼任教授）  桃花扇 陳芳教授  （台灣師範大學國文學系教授）  本草綱目 楊玲玲教授  （台北醫學大學藥學系名譽教授）  天工開物 蔣秋華教授  （中央研究院中國文哲研究所副研究員）  　  　  課程內容非常豐富  現在選課人數只有6！很有可能會開不成～  大家若時間允許，可以在加退選階段考慮加選這門課，  希望可以讓這門課開成～！
64
五87是啥意思
..........我手殘
87 分 不能再高ㄌ
尼好煩
幫推！超想上可惜卡必修
幫國學經典導讀推推 ！想上卻撞課😭
葉軒如姊~廖安耶~~~
早知惹
高智強 ～～～
早選好了~~你也給我過來
你似乎沒被大便丟過 （？
有授權碼嗎QAQ
名額已經滿了，能加簽嗎？
