【目的】詢問 (已爬文，無任何資料)  【系級/姓名】英語109 高世泓  【學期、課名、教師】 105上 一般通識 臺灣文化導覽 汪俊彥  【內容】有人知道這門課和這位老師的評價嗎? 知道的話可以介紹一下嗎?
14
汪老師是台文系的新進教師
所以這門課完全是新世界?
老師從中興台文來的XD 有台文F4之稱，大學念中文(/戲劇)系，後來到美國念劇場，若對日治以後的劇場、表演藝術等有興趣，老師的專業就是這裡啦~~~不過因為是第一次開，照課綱看來很像老師的風格，他會很細膩地點出許多思考點，之前聽他的講話都會晃然大悟(或是我太笨)，總之蠻推薦小彥彥的！
葉宇軒 欸欸欸 這課好不好修呀!
Hung Chienchieh老師很厲害，人也蠻不錯的，應該在上課還有分數上都不會太為難，但我不確定作業量跟難度。你可以來修看看，還有名額呢XD～
葉宇軒 講屁話，沒上過在那邊說空話。
葉念祖我聽過他的演講次數是你的好幾倍謝謝，你在最上面扯的才是屁話吧，網路上隨便查就一堆了。
葉宇軒你害我剛剛google了，覺得好想去上，哈哈
林羿萱來！快來！這堂名額居然還有剩，幹，這麼好的課一定要讓他爆的啊wwwwwww
上課時間什麼時候啊
林羿萱三89
葉宇軒 沒關係，我來備份，下次看誰潮水退。
那你還是準備準備  先把內褲穿好吧  哈哈哈哈哈
