【詢問】 (已爬文)  【系級/姓名】法律五 張惠菁  【學期、課名、教師】紀錄片製作 葉思吟老師  想問問這門課的上課方式、老師風格以及心得，謝謝!!
12
余雅琳應該知道？
別亂cue哈哈哈
你明明知道
ㄌㄩㄝ
吳浩宇 你應該滿有心得的？
上課方式 老師會帶閱讀跟實作，有時也會看影片做討論，作業上算是滿重的，畢竟紀錄片本身就是一場長期又深入性的報導形式，要下功夫(今年不給期中退選唷)  老師風格 滿隨心所欲，很有自己的做事風格跟原則。也很重視學習態度，所以只要抱著認真態度來上課跟完成作業，基本上不會被ㄉㄧㄤ。                                                                                               心得 我還沒修課，但有上過他其他堂課
謝謝你!!
我沒修過這門課 但有上過葉老師的其他課 老師人很free 上課風格隨性 我覺得要付出一定的心力在課堂上但會有所回報
小補充：在影片技術層面有一點點熟悉的話，能更幫助進入紀錄片的學習 :) (拍攝技巧、腳本撰寫、Premiere軟體使用)，之前上課時對這些東西完全不熟悉，導致得一邊閱讀文本(量不算少)、一邊思考討論回饋、一邊學習技術面的東西。若能預習起一點這方面的基礎，對於能學習的深入會非常有幫助!
謝謝大家的幫忙~!!!
