(已爬文)  【目的】詢問  【系級/姓名】公領/黃怡秀  【學期、系所、課名、教師】通識課程  ----> 閩南語概論/林香薇  ----> 邏輯思考與應用/蔡承志  ---->  客家文化與客家語/張美煜  【內容】爬了一下文，發現以上的通識資料很少，不然就是隔有點小久，不知道有沒有最近修完的同學能幫我解惑一下:老師的上課方式、評分重點 TAT
15
我在1031時修香薇老師的閩概，當時上課以早期台語歌為教授主題(PPT)，期末會有口說講故事(改編童話或自己新編)，期末考不難，老師考的方向是大脈絡及學生的見解。
真的嗎 那太棒了~~~ 謝謝你 :D
邏輯思考與應用/蔡承志  最好不要缺席  不然下一堂課有很高機率聽不懂XD (但可能就是我個人沒這種腦細胞吧 會覺得很難理解)  學期剛開始前兩三周的小考要把握  因為比較簡單分數快拿起來比較好  然後要多做他給的練習題~
補充上面，老師通常會上到一個段落才考試(演繹法要會、規則要記)
我記得是有上課  但是前面講一下上課&考試規則就差不多一節課要過去了 小考可能會給3-5個題目練習 考試就直接出一樣的XD
謝謝你們~~~ 太感謝了 <3
不好意思我想再多問一題XD 這堂課需要買書嗎 分組?!
不用分組  老師上課有用一本小書 但是也不用買 他會一直寫黑板抄筆記  書裡面的題目也在moodle上~
感恩你 我會永遠祝福你 (淚灑~~~
黃怡秀 所以你有上這堂課嗎
潘俊傑 哪一堂
邏輯思考與應用
潘俊傑  有
Eshow~~ 閩南語 每次都會點名 老師人很好很認真備課 會有講義，上課喜歡點同學互動 有期中期末考 我覺得有點難啦哈哈哈哈要背閩南語的音 期末還有要自己做影片講台語
哈哈哈哈哈 我想聽你講台語 一定很可愛 :D
我也有哦
eshow~~~~    蔡承志是馬偕醫學院的教授  他在那邊就是以教邏輯為主了會給你考古題  然後只會給你幾題的答案   整體萊上是好課
你是好同學嗚嗚
然後我覺得是蠻重的的啦  因為每堂都有複習小考  但是可以幫助你考期中期末  然後每個人都有上台解題加總成績三分的機會（解錯沒關係  有上台就好）期中期末我覺得要準備一下  不過上課有認真就還可以  最後我拿a+歐  你要考古或者答案來找我  我還留著
我去年有修閩南語概論 我記得那時候第一堂課老師會大概測驗一下大家的台語程度，唸台語然後用中文寫出來，這只是要讓老師了解每個人的台語程度，所以不用太緊張。 我印象中有期中考「沒有」期末考（不知道有沒有更改），期中考對我來說真的很難！雖然會講台語，但要背很多台語的音調、韻母、音韻...很多，還有要你用台語的文字來造句，畢竟我從小就是在台講語的環境下長大，我對這方面超級不擅長，會講台語但也只能死背，給你參考看看啦，感覺會打擊你修這堂課的決心😅😅 期末就像前面說的要自己製作影片，老師會在接近期末的時候拿之前的作品給大家作示範。至於製作的模式老師應該會再說明，不過老師希望以創意性為主。 最後點名的部分，我們那時候十在第二堂課上課才點名，現在我就不知道有沒有改了 這些都是去年的上課模式啦，今年有沒有改變我就不清楚了，還是以親身體驗為主！
阿對沒有期末考😅😅
客家文化與客家語去年上過，課堂中很輕鬆，就教客家話和一些諺語和文化(期末選擇題內容) 平常沒小考沒期中，如果是聽得懂客家話的話，期末聽力一定沒問題；口試的話，是簡單的自我介紹 幾乎都會傳紙條簽到，如果全勤會有小禮物(我上的時候有啦)
聽不懂客家語哭了😂 謝曾戎😊
