～本學期新開設之通識課程推薦～  （以下內容已向授課教師確認，容或有誤之處，以明日第一堂課公布為準） 【開課系所】通識 【課名】臺灣文化導覽 【教師】汪俊彥/臺文系助理教授 【時間及地點】三89，本部正301 【修課學期】新開設課程 【綜合推薦程度】：★★★★★ 【課程深度&豐富度】：★★★★★（預測值） 【課程輕重】：★★★ 【分數甜度】：★★★★（據老師所言）  1. 出席並參與課堂討論。(60%)  2. 期末個人電影評論x 5。（40%） 【一句話點評】：  先說重點：老師超厲害，課程不太難，不要怕雷快來選！  看到版上有些人在問，資訊又不太多，跟老師確認後就來發了推薦文讓大家參考囉～ 以下整理自老師原話：我的通識課都還蠻輕鬆的，基本上就是看電影然後在課堂上討論，沒有考試，作業就是期末前繳交五篇影評，一篇只要一張A4就好，加上偶爾點點名而已，揪咪～（揪咪是我加的）（不知道怎麼結尾） 汪俊彥老師是本學期台文系新進助理教授，台大中文系/中文所畢業，赴美攻讀博士學位期間，先後就讀於UCLA及康乃爾大學，專長劇場及文化理論，是學界及評論界相當優秀的年輕學者，敝人有幸聽過數次老師的演講及論文發表，每每獲益良多，頗有茅塞頓開之感。聽老師說這堂課竟然還沒額滿，就覺得一定要來推薦一下，這麼厲害的老師開的一門深入淺出的通識，一定要讓他爆的啊！  這裡再碎嘴一下，尤其對當代劇場、劇場史感興趣的同學，這真的是很難得能和正值青壯年的出色學者當面討教的機會喔！（順提，老師最近在做關於戒嚴時期台灣劇場發展史的研究課題，私以為相當相當有趣呢！） 【考試】：無期中末。 【報告／作業】：「進電影院」看「國片」後，期末前繳交五篇影評即可（一篇才一張A4！）。因為沒有考試，這幾乎是唯一需要付出勞力的部分了，個人是覺得不重啦！大家如果有疑慮的話，明天上課時也可以再跟老師討論一下XD 【點名方式】：由於沒有考試與報告，出席率當然就會佔得稍重囉！但這堂課是不定時抽點，據老師親自表示：可以翹課，只要不被我發現就好。（這真的可以公開來說嗎？） 【授權碼發放方式】：無 【補充】：課程綱要連結↓
83
林羿萱
推 據說老師很帥 王品心文琳鄭Mini Lau
怎辦想選
文琳鄭 退慧如必修
我看過他ㄉ 哈哈哈哈禮拜二的34在隔壁教室
衝堂
那你有上嗎
Of course！
推汪俊彥老師!戲劇專家!
老師會發授權碼嗎
這個，還不確定耶，要看看明天上課過後加退選的狀況哦～如果到時候有選滿的話再跟老師問看看吧！
Nicko Lo
石佳玉
昨日晚上已私訊哈哈，系草果然carry體貼！ 台灣文史我會努力成為神隊友^_^
