【詢問】 (已爬文)  【系級/姓名】設計108 郭怡辰  【學期、課名、教師】    社會與傳播學程 新傳播科技與社會 胡綺珍  【內容】  已看完課程簡介，上面寫每周需要討論題目以及繳交作業  想問有上過或去聽第一堂課的人，作業和期末的團體報告  如果沒有相關基礎上起來會不會很吃力？ 學期末的給分如何？ 謝謝大家了～QQ
33
沒有相關基礎也沒有關係唷，因為老師認為現在的傳播教科書都跟不上資訊傳播方式的變遷速度，所以改採取使用最新出版的非教科書籍、網路文章來當作較多元的文本閱讀。所以這部分的內容是很通俗而有彈性的。 至於上課方式除了傳統的老師講述之外，也希望讓學生分組自由討論。然後因為沒有考試的關係，所以讓大家平時要交三百到五百字的上課心得，期末也只要交至少兩千字的書面報告就好了，而且用自己的話說就好，不一定要使用學術論文的格式來寫。 我自己是決定放鬆上課就好，因為上課所會講到的主題（例如：自媒體，還有寶可夢XD ）很貼近大家平時生活所會觸碰到的東西，那既然已經有瞭解的基礎了，在課堂上所要做的不過再試著加深加廣原有理解而已。 補充：上課需要閱讀的文章或書籍，老師都會把檔案放在課堂專屬的臉書社團讓大家看喔：）
謝謝你的答覆！太詳細了，我會好好考慮的😊😊 真的超級感謝你
