【系級/姓名】教育105 林悅吟  【學期、系所、教師、課名】 105-1心輔輔 張世華 團體輔導  【上課時間及地點】 三8-10 本部 教602  【內容】急！徵求(心輔輔雙)(修過諮商理論、技術)的同學！  本堂課為大學部課程、心輔輔雙必修，目前選課學生僅有6人(研究生不能計入)，必須要滿10人以上才能開課。懇請符合資格的夥伴趕緊選課+現身！下學期本系班勢必會爆滿，這學期卻因為人少開不成，懇請大家幫忙，或轉給心輔輔雙的朋友plz!!! 延畢的人不能再延了QQQQ — looking for 一起修團輔的同學.
71
劉庭瑜
我們一起修過了~~
很想修但是沒有輔雙QQ
Cleo Chien大姐我知道妳人脈廣 有沒有合適的人選？？
Shang-Yen Lee我也是苦主😢 這堂課要先修過其他兩門課才能修 所以超級少人啊…
這個限修真的很困擾啊啊啊
不能通融ㄇ？？
好課推薦👍👍
這次怎麼研究生不能計入了~~~?
因為去年是第一次可以說不知情 這次無法了 :(
教育系的弟妹問了嗎～
大部分都是因為諮商理論&技術被擋修 然後這個是授權碼行不通的 :(
真假!!希望順利開成啊～😱😱😱
宋昱
我會被擋修QQ
有興趣的同學，或許可以問問看老師能不能用授權碼方式加選
推!
授權碼不是可以跨過擋修的問題嗎？
