[幫宣傳一門課]  課名:國文教學語法研究(大碩合開)  老師:楊如雪老師  時間:星期三89節 這堂課目前選課人數過少，老師很擔心會開不成課  老師說她明年就要退休了，不想要在退休前有一門課沒開成  雖然是大碩合開，但是這堂課不會太重(老師說的)  老師人真的超級超級好，活佛轉世!!!  拜託大家幫個忙，那個時段有空又缺學分的真的可以認真考慮!!
64
幫推
我知道你有空 兄弟要不要考慮
我沒錢 一點學分都不能再多
我也在考慮學分費的問題 你知道一學分多少錢嗎？
我還沒研究 哈哈
1390
靠腰 那真的差很多錢@@ 怎辦嗚嗚要不要把一些課退成旁聽啊@@
可啊 可以跟老師說一下
推
幫推！老師人真的超級無敵好，課也真的不會很重！ 輕鬆有趣又可以學到東西～
真的!!!!!!老師要退休我超難過的
對啊怎麼這麼快！好久沒看到老師～ 但是我修過不能修了Ｑ
現在選課系統只有五位…
這堂我是大學的時候去修的 也是有學姊宣傳才知道 跑去修 所以希望宣傳後會有人去 （你可以跟國雙國輔的弟弟妹妹說一下～）
都說是活佛了 很想參拜 只可惜衝堂
現在還可以去選修嗎
可以！！！
直接去教室跟老師要授權碼就好了嗎
我知道了謝謝
可以直接去選課系統加選!!
推 yuki
