《分享＋很重要的第一次上課資訊》  【分享人系級姓名】生科 107 陳倢伃  【開課系所】設計系－－生態藝術科普學程  【課名】生態繪本初階  【教師】楊恩生老師  【修課學期】：105-1  【綜合推薦程度】：★★★★★（想走繪本絕對推薦）  【課程深度&豐富度】：★★★★★（會聽到很多平常沒聽過的經驗談）  【課程輕重】：★★★★★（需要話很多工夫）  【分數甜度】：★★★★★（作業都有準時交分數超甜）  【分數範圍】：A+  【一句話點評】：楊老師帶領小班教學認真也很嚴格，跟著老師的方法能夠會很多東西，還有聽老師的經驗談，而且老師近期跟格林文化合作，出版繪本，若同學未來想出版繪本，在這裡聽到的經驗抑或是人脈會很有幫助。  【考試】：完全沒有  【報告／作業】：三次報告，還有繪本完成  【點名方式】：班長會點名  【授權碼發放方式】：跟班長索取  【補充】：  對繪本有興趣的同學趕快來修吧！來聽聽老師是怎麼跟郝廣才先生合作的！  還有，因為颱風緣故，老師擔心同學們為了上課跑到林口，很危險。所以，原定9/17第一次上課取消，改成9/24第一次上課，所以上課進度會做調整！ 由於選課同學其中有三個人我不認識，麻煩認識的人tag他們一下，讓他們知道上課時間有變動的訊息！  教育四 葉若玫    教育四 呂侑芃     英語二 游雅甯 然後有問題可以跟我聯絡，課綱中的課程進度會盡快調整並上傳。  總之我很推這門課～有興趣的人趕快來修～
33
Yaning You 李若瑩我tag不到@葉若玫
葉若玫
這堂課感覺很棒^^
9/24要上課的同學，上課時間為13:00開始。因為老師前一天人並不在台北，所以只有這次是半天喔！
感覺很棒欸可惜是假日…
不會每週上課～而且也還可以請一兩次假啊XD 我也連續上第三次了！妨礙並不大
