【詢問】  【系級/姓名】華語107/吳屋德夫  【教師、課名】譚華德／泰文（1）  【上課時間及地點】星期三6-7／樸302  【內容】  我有個朋友在面臨學分不足。情況實在急迫  希望選一門通識課來拯救！  所以想問 是否有人上過 泰文通識課？如果曾經修過的同學能不能分享課的程度、功課份量以及可以作為參考材料的資訊？ 謝謝！！！
8
謝青芳你有上過這嗎?（´-`）.｡oO
有~~~
不好意思 可以跟我分享 上泰文課的感想嗎
我是在兩年前修的(不確定現在還是不是這樣) 泰文課就是要背泰文的字母、單字  之前老師不會特別出甚麼作業 但是每星期都會有口試就是你要唸出來單字或句子給他聽 念完就通過沒有分數高低 期中期末都有考試 筆試跟口試(找一個同學一起對話)→課本的會話 筆試他會考前提示，考不好好像還有機會補考 老師人很好 如果認真念是會有收穫的課

感謝你！！！！！！
我記得每堂課出席都算分數(好像一次2分，20週就40分，對話練習也是(一次可能3、5分)，期中期末其實考的就是平日的練習養成，是一門你放多少時間在上面，就會有多少成績的通識課，個人覺得還不錯，不過泰文書有點小貴(老師自己出版的)
作業記得要寫 雖然有點多 但真的可以讓泰文進步 而且影響成績蠻多的
自己覺得老師比較看上課態度給分這樣
謝謝！ 寶貴的分享！！！
