【尋人啟事(？)】 不好意思，想請問有沒有同學遇到暑修課程與校際課程衝堂，所以暑修課程不予登陸的事情？  如果有，你就是我要找的人！希望可以聯絡到你~~~  分隔線以下是詳情說明： ---------------------------------------------------------   事情是這樣的，本人在今年五月底選修了一門北二區夏季學院通識課程的通識課(簡稱A課程)，又在六月初選修了校內的暑修課程(簡稱B課程)。其實這兩堂課的上課時間是衝堂的，但我選課的當下並沒有發現，因為B課程上傳的開課大綱所附的上課時間和選課系統上給的時間並不一樣(後來才知道開課大綱是去年的，沒有更新)，而本人當時因為沒有想過可能發生這種情況，所以在快速的瀏覽完選課大綱後選修了B課程。 到了開課前(七月初)，本人終於發現兩堂課的時間衝堂！但由於A課程已經繳費了，而且北二區中心寄了好幾封信來千叮嚀萬交代：  1.未繳交費用視同選課失敗    2.選上同學除了清寒學生與低收入戶，退選不退費   所以只得選擇上A課程，於是我就沒有繳交B課程的費用，並請有修B課程的朋友替我和課堂上的老師說我沒有辦法修習B課程，老師也知情了。    原以為事情這樣處理就完了(真是天真阿)，但是卻在八月初收到課務組的簡訊以及電子郵件通知： 我修的A課程與B課程衝堂，依照學校的規定，校際課程(也就是A課程)，學分不予登陸。 被這樣通知我當然超緊張，立馬打電話到課務組去詢問狀況，並且提出了關於B課程授課大綱與系統時間不一致才導致選課衝堂的原因。   承辦人員認為是我自己在當下沒有敏銳的以系統的時間作為標準，並且沒有及時發現，在還來得及的時候依規定退選，所以實際修習的A課程學分不予登陸、沒有修的B課程被當掉，是我自己應當要承擔的後果。同時，因為我沒有「依規定」退選(這幾個字很矛盾，因為依規定暑期課程不得申請退選及退費)，所以我還欠繳B課程的學分費2600元。 我當時嚇傻了，自責自己怎麼那麼粗神經才發生這種賠了B課又折A課的事情，但是仔細思考，還是覺得整件  事情有一些不合理的地方： 一、課綱和系統給的時間不一樣是行政疏失，要求學生自行判斷好像有點怪怪的。 二、整件事情發生兩個多月，這麼長的時間，學校應該可以在來得及處理的時候就通知，而不是等到最後才「告知」，讓學生被迫毫無選擇的接受結果。 三、關於選課與繳費的問題，「依規定」來說，我讀了好幾遍學校的〈日間學制暑期開班授理要點〉和〈校際選課實施要點〉，裡面完全沒有提到未繳費依舊視為選課成功，會留下欠費紀錄的事情，與之相關的繳費說明完全沒有。(還是各位同學知道哪裡有詳細說明可以告訴我，我真的完全找不到QQ)   對照北二區三天兩頭就寄信來提醒未繳費視同選課失敗，實在相當容易讓人混淆。 綜合以上，我認為雖然我有不小心的地方，可是校方也有疏失，所以不應該所有的後果都是我一個人承擔。  於是我把這些想法詳細的寫成一封陳情書，投給學校的馬上辦，結果得到的回覆也是大同小異。  所以我又提了校內的申訴會議，下週三舉行。 ---------------------------------------------------------------  非常感謝你讀到這裡，我要講重點了：所以到底為什麼要在這裡PO尋人啟事呢？  原因有二：首先是我認為這件事情跟選課很有關係，所以在這裡po文想提醒大家暑修選課的時候千萬要當心，不然會遇到大雷喔；再來，因為我發現目前不只我一個人遇到類似的狀況，假如還有更多人，就可以說明這件事情不只是個人的疏失那麼簡單而已，而是牽涉到修課規範的制定不夠清楚、課務組工作日程不夠妥善的問題，我希望可以將遇到同樣問題的同學名單蒐集起來，在開申訴會議的時候一併呈交給學校，讓問題不要只停留在個案處理的層次，而能針對法規與日程的制度性問題加以修改調整，而且有數字基礎在與校方對話的時候也會才比較有說服力啦，所以如果有遇到相關事件的人趕緊私訊我吧，拜託拜託拜託。
196
推
讚讚讚
推推
推。不過想說開課課綱很多老師都只是虛應故事，都只是隨便打打，所以課程的時間地點要以系統為準。但是學校也有疏失，希望能順利解決
謝謝你><
推
推
推 課綱真的大多只是用來虛應了事
推 課綱那個樣子真的讓選課學生很不方便
居然又這種事！
