【詢問】 【系級/姓名】社教107/蘇紫雯  【課名/授課教授】壘球初級/温良財  【上課時間及地點】週四第6、7節/操場  【問題與狀況】  想請問有沒有人是同堂課的同學，週四後才加選到沒有上到第一堂課，  請問第一堂課老師有上課，並說什麼規定嗎？QQ  老師有說超過三次未出席就必當之類的嗎？ Orz 謝謝~~
4
陳宜璤
<3 更更
不客氣ㄎ
我也選到這堂
喔喔喔喔喔喔真的喔!!!!

Winwin快來跟我一起上 這堂都是男子我快嚇死了 女生超少😂
那那老師有說出席規定嗎？ 因為突然選到，但我10月的班表送出去了Q 怕會被排班
考試應該不會很嚴吧 我男友說跟老師混熟就很高分哈哈 老師講話好好笑XD
哦哦哦!!! 真的嗎？ 所以沒有未出席三次必當之類的問題嗎？qwq
我有點忘了他出席講什麼欸 等等看有沒有人回答好了 不過通常體育課都很看出席ㄟ
對啊，所以我怕我撐不過10月 今天退選最後一天所以有點挫…
要請假
無故曠課兩次期中遇警
三次當掉
謝謝你~那如果有請假並跟老師說明就能夠超過三次一點嗎？qwq
可以
要帶2吋大頭照 帽子 打擊手套不強制 期末交600字心得 考試會考三項
大頭照 0.0  是為了要認識大家嗎？ 三項是投打跑壘嗎？
對阿 他要做名冊 他說考試項目之後會再公布
每一堂體育課都要交照片 我證件照都要用光了………
我是第一次遇到要交大頭照的耶xD
