急！！！！！！  離10位的開課標準只剩2位！只剩2位我們就可以開課了！   課程推薦  【課名/教師】生科系/植物形態學實驗/王震哲老師/1學分  【上課時間及地點】 (五) 7-9 公館 D201  【推薦理由】：  生科系的實驗課都非常紮實豐富，雖然實驗課的學分不多，但是收穫絕對是可以收藏到永遠的。  其實會來發這篇文的最主要原因，是因為人數必須要達到10位才能達到實驗課的開課標準，日前植物形態學實驗已有二十多位同學選修，但是今日突然有許多人退選，選課人數只剩八位，今天又是加選最後一天，極有可能開不成課，歡迎對植物形態學有興趣的各位選修！好課不修嗎！？  離10位的開課標準只剩2位！只剩2位我們就可以開課了！   【課程/分數/出席】  因為是實驗課，每堂都要出席，不能遲到。  每次做完實驗要交報告。  期中考、期末考各一次。
47
幫推，有興趣的同學歡迎><希望讓這堂課順利開成！
課程紮實有趣，認真的好老師，大學部或研究生都歡迎～
超級推推！！！真心不騙
有任何問題歡迎私訊～
如果以後要當老師的建議加入這門課好好訓練，會讓國高中的實驗課訓練變得更扎實
有心好好提升自己當老師能力的可以好好在這裡拿走你要的技能
