【詢問】 已爬文  【系級/姓名】衛教系 王祥富  【教師、課名、時間】  陳慶鴻 體適能 一8-9(看了課程大綱覺得很豐富)  陳光宗 健康體適能 四8-9  莊國良 體育（桌球初級）五8-9  林熒嬌 中國經典文學閱讀：古典與現代 四1-2  【內容】  老師上課風格評價、課程難易度~  謝謝大家 (雖然覺得可能體育都選不到 不過還是排個志願)
19
校隊體育不錯
😂😂😂
校隊體育很讚，雖然我沒選過
我也沒選過  我都是乖乖地修體育課
黃子軒所以我說那個桌球隊
你不是修過桌球嗎
想說你那個老師不是不錯
黃子軒 不小心多打一個隊
沒阿,還要再練習~~
我說的是
黃子軒😂
Xddddddddddddddd 太666
我上的是徐孟達老師的桌球初級，超推，老師很親切，考試超簡單還可以無限補考到你滿意，沒基礎也不用擔心，不過課堂大部分時間都是自己跟同桌的人練習~
林孟儒 差一個隊差很多XDD 以為你在鬧我~
我一個打桌球按傳送就變桌球隊了@@
大推國良的桌球課👍老師很可愛上課很幽默，沒有很會打也沒關係，老師注重的是團隊精神和有沒有認真學～～也可以認識很多朋友！我修過三個老師的桌球課，國良的桌初跟桌中都有修，他的課是每次上課都很開心又可以學到東西的！超推！！！
真的真的XD
哇~~~好的 謝謝妳提供那麼詳盡的訊息 ~~
老師的課真的可以認識很多人
大推莊國良老師的桌球課，老師人帥又幽默
謝謝你喔 ~~~~
大推莊國良老師的課，老詩人很好而且很幽默，上課很生動有趣~
謝謝你喔 希望選得上 ~~
蠻喜歡陳光忠老師上課方式，不過他會把上課內容填很滿很充實，雖然我是比較喜歡free一點的方式~
好的，謝謝你喔～
