【分享人系級姓名】美術系106江采蘋  【開課系所】共同科  【課名】英文（三）：文學與文化  【教師】 江宗翰  【修課學期】：105-1  【綜合推薦程度】：★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★★  【課程輕重】：★★  【分數甜度】：★★★★★  【一句話點評】：輕鬆快樂讀小說學英文，佛心  【考試】：期中考。期末可選筆試或交報告。  【報告／作業】：無作業報告，考試前有翻譯學期單  【點名方式】：每堂課簽到  【授權碼發放方式】：第一堂課剛上課時，加簽的人舉手，如果人數ok，下課時間即可跟老師登記。如果人數爆滿，就不知道會怎麼決定了。  【課程說明】  105-1第一次開的英文三，老師很年輕，人很好，沒什麼代溝。  老師會印一本課本，收錄這學期要念的英文小說。課程進行方式，請同學每堂課前自行把文本看完，上課時老師會介紹那篇小說，英美文化、歷史背景，補充相關小說，講課幾乎是中文，完全不用擔心程度問題。個人覺得老師英文口說不太流利，小缺點。  老師以前的論文是寫動物在小說中的表現，所以選的小說有些和動物有關，另外我猜老師也滿喜歡恐怖小說，也有幾篇，不過其實加起來很豐富，其他還有科幻、西部文學、偵探等。我覺得老師介紹的歷史背景很新鮮，例如The Birds是冷戰的一種暗喻，這學期過完滿有收穫。小說有短的，也有中篇的，需要衡量自己的閱讀速度，只靠前一晚要看完很辛苦。  上課很涼，只要有讀完小說就好。禁止睡覺。考試前，老師會發翻譯學習單給大家練習，考前一堂課檢討外加複習每課的單字。老師上課的投影片都會放在moodle。  期中期末考形式一樣，會有單字選填（有選項）、翻譯題（還可以選英翻中或是英翻英，而且題目基本上就是學習單上的）然後4選2的申論題（問跟小說有關的問題，例如：A篇和B篇的父親形象比較、A小說的原著和電影你喜歡哪個）最後有不太難的閱讀測驗。期中考時，老師改申論，我的單字或文法錯都沒扣分，主要是看想法，分數很甜。如果不想考期末考，可以選擇寫報告，報告主題和小說或是課程有關都可以，長度3頁A4，但不同於筆試的放水，老師會把報告視為正式文章，相當嚴謹的批改。  可以用佛心來形容的課，老師是天使，又能學到東西，推薦給大家。
68
不能不推
老師真的是天使 講課的時候全身散發出熱愛英文小說的光芒 考試給分更是讓人見識寬鬆新底限ㄚ
邱韋傑
讚讚讚
