「已經管理員同意發文」 【調查】師大學生對台灣大學系統意見調查  【系級/姓名】地理系 黃宇禎  【學期、課名、教師】三校聯盟課程相關  台灣大學系統(前身為聯盟)已經成立幾年了，  各位對於未來修習課程有相關意見的話，  填寫此表單將由學生會彙整後，  與其他二校學生會討論，並向校方爭取，  離期限剩三天左右了，請各位幫忙填寫！ 【國立臺灣大學系統 期望調查】  .  本表單由「國立臺灣師範大學學生自治會-學生議會」製作  (修改自台科大學生議會提供的題目：https://goo.gl/L1izmX，  表單總整理：https://drive.google.com/file/d/0B60vPSVlg9dyQkx1WV9KWF9fVmc/view)，  主要目的係為調查臺師大學生對於國立台灣大學系統  (三校聯盟)的瞭解狀況，  以及臺師大學生對於三校聯盟的期望與提議。  而最終學生議會將以此表單之結果作為反應依據，  藉著透過三校學生會交流合作及與校方反應，  讓三校聯盟能盡量達到符合學生預期的想像，故製作此表單，  希望各位同學能踴躍填寫，  暫定截止日期為1/20。  .  國立臺灣大學系統網頁 : http://triangle.ntu.edu.tw/  .  目前固定的合作、優惠項目:  校際選課、跨校學分學程、資訊應用課程、  圖書館一卡通用服務、電腦教室資源共用、  無線網路漫遊(原本全台各大學即可互相漫遊)、  三校接駁車、停車優惠、消費折扣  .  *三校優惠商店一覽表 : http://triangle.ntu.edu.tw/doc/discount.pdf
7
