【詢問】 已爬文  【系級/姓名】衛教系107 賴羽薔  【教師、課名、時間】  陳君健 自然體驗活動 五3-4 想請問老師人怎麼樣？課怎麼上？能學到東西嗎？大概會去哪裡走動呢？課業重嗎？
6
王若安助人為快樂之本
我來惹我來惹🙌🙌🙌
個人覺得這堂課很值得 老師人很好 有報告和幾分小作業，但不會太重 之前上課時是去大安森林公園及仙跡岩，地點可能會換，但應該都是一日往返的輕鬆旅程 不要求記憶背誦，比較重在情意上的培養(當然，在過程中也不知不覺記起一些植物、鳥類等等的名稱) 我覺得對於養成接近自然的態度和觀察力的提升而言，是一堂非常推的好課
謝謝～
Agatha Lai 不客氣！修課加油喔！
我是上去年的自然體驗（老師都是下學期開 老師人很好，只是比較有基本原則，像是上課不要遲到不要吃東西等等（還有不可喝水 老師上課會分享許多他在戶外的經歷，帶我們認識許多動植物，整體來說收穫很大：） 老師有帶我們去過大安森林公園，仙跡岩體驗自然過，路途老師會詳細講解，收穫真的滿多的  作業的部分，上述兩個體驗活動有學習單~期中過後每個小組要負責帶全班進行校內的體驗活動，還有觀察自然的紀錄等。不會很重唷 適合喜歡探索大自然的同學們😊
謝謝！
