《校際選課詢問》  【系級/姓名】國文106 江諮潤  【學期、系所、課名、教師】  105下   梁欣如老師   雜誌編輯與學習(二)       楊佳蓉老師   藝術治療﹝一般通識﹞  盧廷清老師   藝術賞析                   【上課時間及地點】臺科大 W9.10/F6.7/R1.2  【內容】校際選課的課綱都是空白的，想請問此些課的上課風格、作業及評量方式，若可以希望有實務方面的說明，感謝各位！
20
諮潤可以看一下crosslink上面 我記得雜誌編輯ㄉ有同學回答過
印象中是編台科校刊（？）
這麼狂?XD
你有想要邊雜誌的話也可以修社教系的課～葉思吟的專題 老師本身是小日子的主編，聽說作業就是做出一本自己的作品，算是重課但是是好課～～
好~謝謝 他限本系跟雙主修 外系加簽ok嗎?
可以去看看，也有可能是第一階斷的限制～～ 但我記得修課的名額很少～應該也是希望可以讓老師顧到每個人吧！


老師離開師大沒再兼課了😭
http://info.ntust.edu.tw/faith/edua/app/qry_linkoutline.aspx?semester=1042&courseno=TCG050301+target%3D
藝術治療的課程大綱，我也有選，希望都能上啊!!
天哪同學感謝你TOT
據說一般通識的話 會變成跟校內通識一起一階只上一個.....所以我在想要不要選盧廷清老師的了
他後面都有括號哪個可以，藝術賞析應該是沒有
什麼意思XD我是說為了避免跟校內通識互碰我在想要不要不選這門一般通識 還是你在建議我去選藝術賞析這樣就不是通識了~
喔喔~~~我是不知道會不只上一個
嗯嗯 謝謝你喔！希望都能選上~
看選課的話有件詭異的事，藝術治療分一般通識和一般課開，但是是同老師、同時段O.O而且都有同學選了
對啊，我也不知道要怎麼選了

想知道+1
嗨~剛好上學期有修台科大的雜誌編輯與學習 下學期的話是真的會編一份屬於台科大的校刊 大致上會將同學分成攝影、記者、文編、美編去做分組 老師人也滿好的，會分別介紹每個職務要注意的事項，也很關心每組採訪和撰稿的進度
那請問是不是教學面比較少因為臺科同學這方面都很厲害xD
最基本的要點還是會提到，但大部分的時間都還是小組各自討論為主，也很多組會利用這段時間外出採訪，所以實作的成分還是比較多 不過台科學生比較厲害應該是看個人啦XD設計系的當然在美編上會比較拿手，也有滿多人是第一次接觸唷
恩恩好的謝謝你~
