【詢問】已爬文  【系級/姓名】公領106  郭景文  【學期、系所、教師、課名】   105-2  教育學程   張景媛   學習評量  【上課時間及地點】   四－8-9 教602  五－1-2 教104  【內容】  爬文都沒有這個老師的評價><只有她開的教心，老師好像是近幾學期才開學習評量，想請問修過的同學這堂課的上課風格、作業考試、報告等等 謝謝!!!!
37
修過，分組報告盡量找相近學系或學院的同學，課程介紹是說有期末考，但說我們班表現良好所以取消。 除了分組報告外還要完成一個評量，並在課堂上討論
所以推薦嗎～
我推個😆
好～～謝謝你～～
字體一定要28以上 不能有錯字 就能穩穩妥妥的過 哈哈
hi 翟永誠 好久不見～ 28超嚴格的，第一堂課就在講
郭~~我差一門教程!!!~~
衝了！但我第一個要排課發哈哈

我好像也可選這個
我也要～～很缺ㄨㄨ
大家都會選星期四的嗎！
我選了星期四～
我也有選這個欸
我好像也可以選!
我也有選～～～
之前修早八的課，老師會一上課就點名（有時點有時不點）～～ 報告時會有一些注意事項要注意，可是我覺得可以學到東西😆
耶 謝謝你！
沒修過 但是有修到她的教心 以我上過的教心來說 她喜歡報告的時候多跟台下互動 然後報告方式要經過設計 最好是可以用有趣的方式進行
好 謝謝你~~~
