【詢問】已爬文  【系級/姓名】歷史109 陳昱澄  【學期】105-2  【系所】音樂系  【教師】馮翊綱  【課名】戲劇與劇場史  【上課時間及地點】樸 402  【內容】 下學期選到馮翊綱老師的課，一直有聽說他會勸退大一的傳言，爬到的文章有的說會，有的說不會，也有的說每年都不太一樣，所以想確認一下實際的狀況： 1. 馮翊綱老師真的會勸退大一嗎？  2. 如果會的話，是硬性的，還是想要就可以留下來？  3. 上課風格、作業與考試的形式與其他要注意的東西 感謝～
17
1.2.會勸，但不會不給你修，只是前幾堂課會ㄐㄐ歪歪 3.課程內容很雞肋，大概就是科普一些無關緊要的戲劇史好用來吊書袋騙女生。建議自己有作品能帶去給他看才修，不然上課內容會稍嫌空洞。
感謝，意思是如果單純去修的話，其實不太容易容易學到參考書目以外的東西嗎？另外想請教就戲劇而言，學長有沒有推薦哪幾位老師的課？
戲劇的什麼？Range很廣欸XD
大一要修就臉皮厚一點就好拉ㄎㄎ
就你最厚
大一就這麼厚
從來沒被勸過，之前還特別找音樂系助教問，他一上課就生氣地說他根本沒擋大一，所以我也不知道他擋人的風聲是哪裡來的。上課認真抄抄筆記就好，他不考試，沒作業，但真的要自己去看劇本跟他討論比較好，不然就是滿科普的，他上課會介紹一些作品，建議都去看。
我是親耳聽到他說：「大一的就回去吧，對我來說你們是高四生，準備好再來吧～」^^
不知道，我上課沒聽到這句，他只說他不擋大一，還是他是對要加簽的說?
我去有被勸走耶 問他為什麼他說不解釋 不過選的時候是沒擋修沒錯
咦?所以是他喜怒無常囉?我那年一堆大一的去上ㄟ...
可能那年寶島一村的票房比較好吧
可能心境轉折之類的
林効賢據我後來了解，老師只有在105級進來的前後一、兩年有這樣勸退大家，不過原因聽說是因為他的前一屆的大一太過猖狂，似乎是有惹到老師，所以他才在隔一個學期這樣說的。@@"
喔喔對了忘了提醒，上這堂課身體要養好喔，我大二那年開刀缺課兩堂，就被不由分說的扣20分喔^^
會勸退，蠻硬性的，在課堂上針對一個人講好幾分鐘，在旁邊聽都覺得尷尬了。課程後半會鼓勵學生提問，關於戲劇，劇場的任何人事物，只要趕問他就敢講，要是很常看話劇的話可以瞭解到很多戲幕前幕後有趣的事
我那時候大一修真的會勸退 但還是沒有退選XDDD 前幾堂會murmur 之後就開心上自己的課囉～～～ 沒作業沒考試所以很重出席 然後真的非常非常非常鼓勵發言（如果沒有回答的話氣氛真的很乾XD） 有發言分數就是你的了～～～ 對了還有上課做筆記會比較好，印象中好像不喜歡別人用手機的樣子（有點久遠了有錯抱歉QQ）
老師已經聲明過，不擋，但要知道為何自己要來修課。(意思是要對此塊有興趣熱忱再來)
大一修過沒被擋，但最好上課多發言～
大一？我看是高四！（有畫面
林微妮
鄭博尹
