*冗涼課（以下的評分和描述都是個人觀點，歡迎補充）  （這堂課雖然下學期沒開但留個紀錄看以後會不會有人需要參考xD） 【分享人系級姓名】英語106葉上群  【開課系所】通識  【課名】政治與電影（德國統一後電影中的二十世紀德國歷史）  【教師】陶克思  【修課學期】105-1   【綜合推薦程度】★★☆☆☆（越多星越推薦，滿分五顆星）  【課程深度&豐富度】★★☆☆☆（越多星越有內容，滿分五顆星）  【課程輕重】★★☆☆☆（越多星越重，最多五顆星）  【點名方式】上課傳點名單自己簽名  【一句話點評】ㄜ 【報告＆考試】  每學期只要一次個人報告（口頭+書面，全英）、一次期末考  期末考約10題簡答題（他說是申論但其實就是簡答，內容幾乎都在PPT上要背，整學期共約120張PPT）考題全英，老師會用中文解釋一遍，回答可以中、英或中英混雜。 【補充】  應該有些人是跟我一樣看到有一堂新進外師授課的通識（而且沒資料的時候有人說他好像是厲害的老師）所以選了這堂吧xD修完一學期，我只能說...人還是不要太冒險... 這堂政治與電影不知為何課綱上名稱變成「德國統一後電影中的二十世紀德國歷史」（我是在加退選最後一週才選到所以不知道有無相關說明），雖然政治歷史脫不了關係但我覺得著重的點還是不一樣，所以…微無言 課程設計是一週看電影、一週學生報告+老師補充（內容是當週電影的主角、導演、燈光、音效、場景等等，題目會先列好自己選） 一個學期會看8部電影，這學期的片單是：Sophie Scholl – The Final Days、Downfall、Hannah Arendt、The Reader、The Miracle of Bern、Almanya – Welcome to Germany、Good bye, Lenin、The Lives of Others  都算是有劇情的片不會無聊、有中文字幕，不過也有因為設備操作問題沒出現字幕過。大部份片長都接近或超過兩小時，老師會放完，但真的要看完有時候會下課三十分鐘都還沒結束囧。  （有時上課時間在處理誰下周要報告、誰還沒交書面等事宜都可以拖個十幾二十分鐘，還有有時候沒辦法順利播放的問題也可能拖到囧） 這次是我第一次修非英語系的的全英課，不知道其他課的狀況都是如何不過大概簡述一下這堂的狀況：  老師英文有德腔但不影響理解，有時會用中文講課（後期比較頻繁出現），基本溝通、授課都算流暢，但有些字詞會問同學怎麼用中文表達。  PPT字數不算多（圖也很少xD）。  有疑問隨時提都會回答，課程內容上我自己是覺得  稍嫌空洞（X）  深度不深、比較零散沒有整體連貫的感覺（O）  （但是課綱上寫的感覺很連貫哈哈哈） 同學報告的部分就講完老師會問大家有沒問題要問，如果都沒有有時老師會自己問問題（可以用中文回答xD）  這樣的課程安排感覺挺重學生表現，學生報告時間佔整個學期1/3左右，又是全英，超級容易冗掉（加上老師講話比較平板），可能還是要有點英文程度修會比較…有趣？？  然後我覺得如果修這堂是想練英文的話基本上練不到（報告好好練習的話倒是有一次發表機會就是） 另外老師控時的部分真的可以再加強（評鑑有寫），除了上課弄報告安排之外，有時一週五個人報告剩20分鐘還有三個人沒報告到=..=（一個人要8~10分鐘，有人會講比較久，還有輪流用USB存檔案也很冗xD） 分數我覺得滿甜但不知道別人狀況所以就不評論～ 整體而言，  優：很涼、點名管很鬆、可以利用上課時間完整看八部電影還不錯（？）  缺：下課時間會拖（但也是可以先走）、內容沒有太多新東西、偏無趣  結：不推（我自己不喜歡冗涼課~"~）
47
你把我們系上老師形容的很到位耶
你好用心ㄛ
