【目的】詢問  【系級/姓名】東亞109 邵薇  【課名、教師】(一般通識)電影英文 林秀玲老師  【上課時間及地點】 (一) 6-7or8-9 本部 誠202  【內容】想知道這堂課重不重還，有期中期末會不會很難
21
不重，滿輕鬆的，就邊看影片，邊記下自己不會的單字。期中考自己覺得考的好，就不用考期末考。考試內容滿簡單的，就上課播過的影片字幕英翻中。
大感謝😍我想加選這堂課哈哈哈👍
有涼有推，我也一直叫我朋友選這個😂

學不太到東西，看電影的時候老師很囉嗦，考試是交換改的，所以有點碰運氣，扣分的拿捏很看個人。但真的很涼。如果是想練英聽的話建議不要，老師放了好幾部印度片，所以只能看字幕抄單字。
印度片啊…那可能真的聽不太懂😂請問是每堂課播一部電影嗎，這樣一學期下來也有十幾部了
我記得一開始看了兩三部英語的，但後來好幾部都是寶萊塢。因為老師電影有時會按暫停，一週看不完就下週繼續看。然後有時看完還沒下課，老師就會用投影片帶大家查單字。
瞭解了哦非常感謝你😊😊
期中考的好的話不用考期末，每堂課要記得點名(代簽也不錯ㄎㄎ，然後考試前把指定的電影看個幾遍(可看中英字幕對照)這樣就解決了，回家作業把moodle的劇本翻譯一些單字就可以上傳了，蠻涼的可是應該學不太到東西
真的很強欸
真的~~~然後到現在成績還沒上傳xdd
沒期末好吸引人，感謝分享修課撇步哈哈哈哈哈😋
樓上有人說印度片我嚇一跳 因為我大一修的時候是義大利歌劇😂😂😂 記了一堆義大利單字、期末考是考英文歌詞翻中😂😂😂 樓主可以開始猜本次輪到哪國（誤
其實我有看一下課綱開的電影清單啦，只是裡面我只知道福爾摩斯😂 謝謝你的分享唷😉😉😉
我那年是看福爾摩斯，我認為老師所選播的影片都很有「進一層」的深度，但老師多半並不「明說」或是解析清楚，他會留一層空間而不將個人領會硬塞給學生，如果對文學有興趣或喜歡思考的人可以從這門學到挺多東西的(下課還可以繼續討論電影)。  如果想要選一門分數營養又涼的課程的話，老師給分很寬鬆而且CP值很高~  但有的同學抱著錯誤期待以為去上課的目的是【狹義地】增加英語聽說讀寫的能力可能會很失望!
哦～瞭解瞭解 就是一個修行在個人的概念 這個道理好像套用到每堂課都適用👍👍 謝謝你的分享哦😊
李霖是這個嗎
Éric Kuo 來給意見😂
哈哈哈哈哈哈哈
樓1精闢講解
老師放電影一直講話很不能忍受
完全干擾 ...
