雷課分享  林予晴 人發107 ［名稱］課程發展與設計 吳明錡老師  ［內容］個人作業多（不是有交就好，交了老師覺得寫不好仍會被當）、老師講課攏統沒重點（課程設計並非使用正規方式教學，老師說話喜歡用奇怪的用語，令人摸不著頭緒，課程結束後仍無所收穫）、小組作業多，非得與組員互動。此外，分數超低，C佔大多數，會當人（老師不會以學生誠意評分，在他眼裡用功的學生就能得A+，不用功的做任何努力還是會不管3721把你當掉，忽略你的付出。小組互評表也占重要一環，記得討好你的組員。）  ［聲明］以上只是我的個人經驗與感受，大家當然也可以持有與我不同的觀點（靠北師大已有多篇匿名攻擊老師以及課發的文章，如今我公開的發表自己的看法只是希望更多同學能夠看見。正義魔人請主動忽略我這無名小卒的貼文）。另外，由於老師本人在此社團內，多位助教也在，故此文張貼後不會再針對任何回應做公開回覆。也請大家在發表看法時保持禮貌，謝謝！
117
幫老師補個血，首先：我只是一個正在度過悠閒午後的肥宅（如附圖），但也是105-1修課程設計的學生。在這學期的課程中，「老師說話喜歡用奇怪的用語」我個人是不覺得啦（或者可以舉例一下？），反而是同學常常丟出一些不具體的話語、模糊的想法，老師都盡量幫忙聚斂，而且給予回饋。我在期末的最後一次反思筆記也寫：「會不會回到學科本身，我們根本還不會課程設計？」我很能理解妳的感受，但也很想知道摸不著頭緒時，妳究竟尋求怎樣的方式解決？是放著模糊，還是和人對話？我覺得自己不用功，老師給我A-，但許多時候，我透過跟組內不同系成員的對話，更能瞭解「差異」在課程設計處理「含糊」的方式。總而言之，我覺得這門課雖然不確定感很重，但也不致於到「雷」，妳的個人意見也很適合未來自己教書的時候檢討自己的教學，祝 學業順利 by 午後的肥宅
圖文不符（？
正義午後，肥宅魔人
這個下午茶好過分QQ
我是104-2修過的學生，我個人覺得老師內涵是有料的，只是他不太會教。所以我蠻同意你說的課程內容籠統零碎，沒有一個架構性的教學組織。這堂課本身就叫課程設計，不過說實話老師自己的課程設計並不利學生學習。 我覺得老師會是很好的學者，從他跟學生的對談可以聽出他的深度，但好的學者不一定會是好的教授，大概是這樣的感覺。所以我建議想學課程設計的同學或許可以展望其他的選擇，而喜歡探討理論的就可以選這門課。以上~
推版主,感同身受,非常中肯!到現在我聽到吳明錡三個字都會身體不舒服
怎麼說呢?評鑑這件事情是非常困難的，要如何的公正公平評出一個大家滿意的分數是有難度的。老師本身並不是一個喜歡討好他人的人，也不喜歡照正常路線走，希望教出各式各樣的學生，老師上課主軸應該是對於課程比較動機和起頭的部分，不是確切內容，希望大家可以多閱讀多去和組員討論，不要啃老本，但是很不湊巧的，課程的設計上常是單打獨鬥的過程，被組員搭便車是很正常，而且我上完一整個學期並沒有學習到新知識的感覺，並且在學期的過程中被磨掉和組員討論的動力和必要(曾經和我同組過的朋友應該知道我平時的狀態)，最後一個提醒就是和組員的討論時間可能會比和老師助教還長，他們對你的評價可能大大左右教學端的人對你的評價，因此以後要選擇的人就思考一下這部分，這堂課的甜度很低，涼度可能有，但是要學到什麼可能就要看自己的對課程的理解了。
同意老師非常有內涵的人，但是我們自己在專題中設計評鑑時就非常苦惱到底怎樣才能最符合實際狀況，因此也能明白成果不如大家所望也是在所難免。一些我的想法以下採取列點式提供給大家： 1. 課程內容如前面幾位同學所言令人摸不著頭緒，即使課堂內容中有一些理論，但還是不知道怎麼運用。不過我最後設計出專題後好像有參透一點點，好像啦。 2. 課程上起來輕鬆，大量的和組員討論，老師也會留很多時間讓我們聽別組的作業進度等等，總之如果你很少發言就是一直聽別人發言。 3. 個人作業(心得)和小組作業不少，但是評分標準很細，個人認為有點拿捏標準。 4. 小組評分的部分，我們那組我認為最認真的組員我幾乎每次都給他滿分，就我所知他的心得也是言之有物，只是他最後的分數跟我一樣(幫QQ)，所以很難想像如果你的組員給你低分，說不定就被當掉了吧(我反倒是納悶我的組員為何那麼低，真的幫他QQ)。 5. 最後，我摸著良心說，班上同學的討論/參與狀況以及最後的專題呈現在我看來，已經大勝其他許多教程的課(又涼又廢又高分)，我相信其他同學也會這麼認為，明明花了很多時間在討論/思考，結果居然得到這樣的成績，才是令人驚訝的部分吧。  我覺得會在社團出聲的同學應該都是對這堂課有期待或是有認真參與的(總不可能都翹課還上來抱怨)，任誰都希望付出會有回報，儘管老師的確沒有給大家高分的義務。然而感受還有成績都是相對而來的，可能大家覺得自己在這堂課付出很多，但是老師覺得我們整個班的表現就是不如前幾個學期或是其他班。 講了那麼多希望看到的同學和助教都能有個參考，畢竟下個學期的助教大概也都是這個學期修過課的同學，希望你們能夠和老師一起讓課程變得更好。最後感謝大家一起修完這學期難忘的課~我還是覺得大家的期末專題都很棒><  附註：我拿B-，嗯也是摸著良心說是歷年來教程最低分。另外樓上葉同學是班上最常發言的同學，而且發言也是非常有內容，他拿A-的話，我就相信全班都不高分了QQ
有久聞這堂課的給分區間 需要書卷獎和獎學金的 可能要三思

