【目的】詢問  【系級/姓名】國文系 謝宇琛  【學期、課名、教師】105-2 教育社會學 張宜君老師  【上課時間及地點】 三6-7本部  【內容】已爬文可是資料好少QQ，想請問有修過的同學課程內容及給分如何，謝謝!
11
學期總共點名四次（可不到兩次，等於只要點兩次就能拿到全部的出席分數） 老師每週會有小組線上出題作業，期中期末也有小組報告，不過不會太難。期中末考部分考題從小組出題中出，且採線上榮譽考試方式（自己在家考，當天不上課） 基本上老師只是照著ppt唸，跟自學沒什麼兩樣，但因為會有考試，會逼你看ppt，所以還是會學到東西！ 老師是好人，成績也很甜喔！
好詳細~謝謝妳~~*^O^*
老師上課也會帶一些現今社會上發生的議題，如果有在關注的話會滿有感的，期中期末考主要是同學每週出題內容及課本內容
原來如此！謝謝妳~~
覺得老師的想法很新穎，帶有關懷社會不平等的熱血與正義，滿多讓人省思的地方！對學生也給予很多自由的空間，師生之間不像是上對下的那種感覺，反而像是姐姐一樣的喜歡跟大家聊聊天！總之～是個很棒的老師！！
聽起來好棒！謝謝～ˊˇˋ
林佩璇

很棒 有學到東西👍

是不錯的課但是其實要每週出題期中期末作業加上期中期末考其實累積起來蠻多的，如果同學修的學分數多的話需要再考慮一下唷
哦哦哦感謝提醒～～😋😋
