【系級/姓名】公領107 鍾昀庭 (已爬文)   【學期、系所、教師、課名】 105-2 體育（民族舞蹈）林子文  【上課時間及地點】一 8.9節 小韻律教室  【內容】  民族舞蹈爬文都是另一老師的資訊，想問問這位老師的授課風格、上課內容，各位推不推薦，謝謝
27
我也想問😢
修下來滿累的，如果沒學過舞還要編舞比較吃力～
我是上學期修的，下學期續修。很輕鬆歡樂的一堂課，零基礎完全不用擔心。老師課程分兩段，期中前教一首歌(沒拿道具)，期中後教扇舞(老師有考慮教水袖、手絹)，老師會編好大部分，留一小部分給小組編(很容易上手，老師會協助給意見)。分小組上課，一組6-7人。考試部分有期中期末，小組一起跳一支舞(就是老師教的+自編) 壓力不大，作業只一個→期末交500字學習心得。請假盡量不要超過3堂。
上學期修的，上課氣氛很棒，老師跟學生互動很好～可以學到東西又不會很有壓力，肢體障礙也完全沒關係，老師都會慢慢講解分解動作，自己再多練習幾次就沒問題嘍～其實老師教的東西也都不會很難，只是每次上完課最好要自己錄影或寫筆記把動作記起來，不然真的很容易下週來就全部忘光光XDDD
原來你上過學姐的課😂
推！老師人很好、也不太會勉強人，主要都是鼓勵為主！很像大姐姐😊
上面該講的都講到，推子文老師一個
推哦推哦～如果喜歡跳舞的千萬別錯過XD 有認真練習的話能夠提升柔軟度和身段，我很喜歡而且很推XD 但要注意就是出勤很重要，如果是舞蹈初學者少上一堂就會比較難接上
推!雖然有點累，但是會學到很多，分數又好，身段變好(?)老師說的哈哈哈，老師很美很可愛~~
如果真的有事沒辦法去上課，寄個信跟老師說，老師也會很溫暖的回信喔～
