☆推薦  【分享人系級姓名】台文所 吳文棋  【開課系所】台文所  【課名】台灣同志文學專題研究  【教師】曾秀萍老師  【開課學期】：105-2  【綜合推薦程度】：★★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★★★  【課程輕重】：★★★  【分數甜度】：★★★★★  【一句話點評】：老師的課有趣但不失嚴謹。  【考試】：無  【報告／作業】：口頭報告、期末個人報告  【補充】：  【台灣同志文學專題研究】（105-2 台師大台文所課程）～歡迎選修！  （碩、博合開）  ＊本學期將邀請白先勇、紀大偉老師演講！  並增加華語同志電影、紀錄片等研究、探討。  ＊＊建議在寒假先閱讀 紀大偉老師「同志文學史」（聯經，2017）  白先勇「孽子」（允晨出版）、「紅樓夢」（時報出版，2016）  ───  授課教師：曾秀萍（台師大台文系助理教授）  上課時間：週五下午3：30-6：00   上課地點：台師大台文系會議室（位於師大校外～「雲和教學大樓」：雲和街1號3樓。近台電大樓站3號出口。**本棟樓有門禁，請按門鈴，會有人幫忙開門）  ───  課程簡介：  同志文學是台灣文學重要的表現課題，亦是華文世界與亞洲地區別具特色的一環。相關研究在1990年代後蓬勃發展，本課程將討論同志文學與研究發展至今的重要作品與重要議題，如：作家論、美學呈現、性別展演、階級、地域、電影生產等議題，並反思同志文學史與批評的相關課題。冀能在回顧之中展望未來，培養同學對於性別弱勢與再現相關課題的敏銳度與批判性，逐步引導同學思考相關研究論題與論文寫作的可能性。  1. 課程簡介：如何同志，怎樣文學？  2. 同志文學(文化)研究回顧  3. 同志文學史  4. 現代主義與同志文學  5. 同志文學史再思考：邀請紀大偉老師演講  6. 鄉土酷兒與性別展演  7. 同志文學與電影生產  8. 從鄉土到都會：情慾流動與城鄉、階級  9. 作家論（一）  10. 作家論（二）  11. 酷兒文學與理論  12. 方法論的視野：從馬嘉蘭的媒體觀察到「罔兩問景」  13. 同志電影  14. 同志紀錄片  15. 同志文學的現代與傳統：邀請白先勇老師演講  16. 同志與國族寓言  17. 研究回顧與展望：小論文討論  18. 研究成果報告：小論文發表  ─── 這門課開在研究所，前幾周會從台灣同志研究回顧以及同志文學史之書寫開始探討，之後導入專題論，內容大概如上所述。  課程不僅從理論、文學史脈絡、作家論、電影及各項議題來觀看台灣目前同志研究的發展外，我覺得修課中獲益最多的是老師嚴謹的治學態度及寬容的學術胸懷。  期中以後，老師會針對學生的議題發想、論文大綱、文獻回顧到論文產出給予細心批改和回饋，並常分享其自身論文寫作和專書出版的經驗來勉勵同學論文產出及研究開展，  因此，這門課我認為不僅適合研究生選修外，也適合有志考研究所的大學部同學選課或旁聽，老師也都十分歡迎的。  這學期再加上白先勇老師和紀大偉老師的演講，課程一定更為豐富，歡迎大家選修！
26
