【目的】詢問 (已爬文)  【系級/姓名】地理107 施姜竹  【課名、教師】中國上古史 石蘭梅(歷史輔)  【上課時間及地點】三8-9 正401  【內容】聽說老師很雷，我想知道是怎麼個雷法，爬過文了幾乎都說"聽說很雷"，感謝大家的回答
31
之前的經驗是分數很低…但是上課蠻負責的，有興趣的話應該是學得到東西的！
分數很低…覺得😂😂😂
講課方式缺乏組織性，但是很認真上課跟準備教材。上學期初他不知道這是認證課，以為來修課的是以要當歷史老師的人為主，所以塞了太多東西，學期後半知道了步調就有大幅放緩，期末考幾乎就是送分。另外老師是一個非常喜愛跟學生互動也非常能接受批評的人，上課期間也很常問同學問題，如果有常跟她互動的話分數就會高。作業量不多也不重，算是輕鬆的一堂課。ps:老師對moodle不是很熟悉，常常設定出包，有問題要寄信提醒她，她會跟大家道歉然後改好。
評:不是最好的選擇但也不會太糟
歷史輔的課程我推昭揚和秀鳳XDD如果要給分甜然後也學的到東西的話
歷史輔我推惠芬，比較可惜的是她這幾年沒開課QQ是一個很親切又很可愛的老師，上課也很有趣
姜竹一起來修啊~
老師是非常認真、溫柔，願意聽取學生意見跟關心學生的好老師。
黃芷儀你說ㄋ
就是個會一直推崇司馬遷是客觀史家而跟一個認為司馬遷是主觀史家的同學吵架然後烙下：「同學我覺得這堂課對妳來說沒有任何挑戰性！」的老師。
司馬遷主觀史家我以為是高中要背的答案之一....
我去年修過，我個人是覺得有時候會比較亂。老師很少提供教材(只有少數幾堂課有發講義)，也沒有提供PPT檔案，再加上上課有時候會比較跳，因此比較難做筆記。但這些問題有跟老師提過，老師也說會再檢討改進，我想可能這學期會做調整 至於上課內容，中國上古史在歷史系本來就屬於難度比較高的課程，所以對於沒興趣或是基礎知識不夠的人來說，我想會有些吃力。不過，老師上課是有內容的，而且有問題的話老師也很願意跟你討論，告訴你更多相關知識，可以挖到很多。 至於成績，我們那時候是期中作業3份左右(一次都一題而已)，然後期末考，還有一個約20分鐘的團體報告。我是覺得報告好好寫，上課有聽，期末考前有看過一遍的話，成績是還不錯啦。老師期末考都考大方向，不用讀得太精或背太多東西，有上課就覺得很簡單。我最後A+，給你參考。
喔然後有時候上課會很像博物館導覽xDDD
感覺老師沒有聽說的那麼雷了
雖然是幾年前修的了，實際上的課程進行也與上面的留言類似。老師很喜歡與學生討論，如果覺得精神不好，也可以做做自己的事，回過頭也還可以跟上進度
江依柔
