【目的】詢問 (已爬文但沒有所需資訊)  【系級/姓名】國文106 江諮潤  【課名、教師】表演學程 表演與劇場/音樂與舞蹈 吳義芳  【上課時間及地點】二5.6/三5.6 綜910  【內容】想請問這兩堂課重不重實作，因為我是為了有實作機會才選的，想知道會不會整學期都只有理論而沒有展演這樣。以前修過吳義芳老師的課的同學說教室限制不會有展演的樣子，但音樂與舞蹈這學期課綱有期中與期末展演，想請問有沒有人曾經參與過此課的展演呢？><  表演與劇場也都是理論為主嗎？
18
推～
之前有修過表演與劇場，那門課比較偏重理論部分。 期中期末考會有筆試，課堂也會有一個分組的紙本報告～
那妳覺得如何~~~
理論修汪俊彥  專家
葉宇軒 你講完我就選不到了啦  閉嘴QQQQ
我選上了  哈哈  大三慢慢排ㄅ
這堂課可是有很多人預訂了呢呵呵呵
葉宇軒 zzz 原來你要修阿 這樣我還是退掉好了(大哭
慢走不送XDDD 不會啦我很友愛同學的  我不會電同學的真的 #但老師會
葉宇軒 zzz 深邃的眼睛電同學(暈倒
不會  他並沒有打算把被電的人放在眼裡  哈哈哈哈
你想多了
感覺別人讀到這串文字，只會浮現機掰老師的臉，殊不知老師看起來超無傷害(?)
這才是最殺的地方
音樂與舞蹈 主要是以舞蹈影片去探討音樂再舞蹈作品裡面扮演的角色做討論 不會有實做，都是討論跟寫心得 以及用音樂去分析整個舞蹈作品 但是依舊是門好課 上的很開心
好的~~謝謝妳！
