【目的】詢問 (已爬文但沒有所需資訊)  【系級/姓名】電機系  【課名、教師】電子學(三)林群祐  【上課時間及地點】一6-8 本部 工551  【內容】因為一些原因需要拿到電子學(三)的學分，但是電子學(一)(二)的基礎並沒有很好，要全勤跟交作業沒問題但是考試可能不太行，也沒有要拿高分，只是想請問一下在這樣的前提下修這門課被當的機會高嗎
9
老師不點名（但沒聽課可能會很慘，所以最好要去上課），分數完全由考試作業決定。 期中考前的內容較簡易（數位電路），期中考後難很多（一堆複雜計算） 作業一定都要做，考試多從講義的習題及作業做延伸。 是需要花時間的課，認真的話應該能過
我是電子學，電路學系列全修過的人XD 我覺得電子三跟電子一跟二的連結性沒這麼大，電子三主要是在說數位電路 需要的前置基礎不需要太多一跟二（但基本的還是要有） 最後老師人很好，如果你是積極認真的學生，老師應該是不會當人（個人見解）
推台大哥專業講評
推卷哥專業講評
哇賽 好強
我記得我修課的時候還是有許多人期中退選，所以這堂課的內容硬度還是有，選之前要好好想想！
老師人很好 但是課非常硬 電子三 本身就不簡單  老師就算想放水都很難 考試幾乎決定一切

江坤展 因為作業都自己寫的話 考試一定就會啊 哈哈哈哈哈
也是哈哈
我們都是修同一學期的 哈哈 陳俊宇 太常翹課了😂
Sheng Wei Hung 什麼鬼！電子三我根本不敢翹XD
陳俊宇  對啦 都是因公事請假的😉 誤會誤會
Sheng Wei Hung 啊不是要睡覺膩
啥 你怎麼知道我要睡覺
快去睡別出來嚇人哈哈
江坤展 不要吵
感謝大家，不好意思再請教一下如果在電子二幾乎完全不會的情況下有辦法聽得懂電子三嗎
這麼說好了  基本上 你還是要有基本的電路概念&不要差得太離譜的數學能力 舉凡~ V=IR  MOS的工作原理 BJT的工作原理 一些邏輯閘的概念 這些都有的話 應該沒問題
陳俊宇我居然還記得V=IR 但MOS我只知道有黃金炸蝦堡
陳俊宇講到讓我想退選了
我好像有修過，完全沒印象上了什麼，最後有過，給您參考
強
強
助教CARRY
強強強
太神啦
你不是期中考前後，整天跪在助教研究室門口嗎
人帥就不一樣， 電機榮譽系學會長兼電機男神

太神拉
