【開課系所】台文系  【課名】研究方法（二）  【教師】曾秀萍（台師大台灣語文學系助理教授）  【修課學期】：104-2  【綜合推薦程度】：★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★  【課程輕重】：★★  【分數甜度】：★★★★(我拿A+，但不知道其他人QQ)  【一句話點評】：讀論文，寫論文！  【考試】：沒有考試  【報告／作業】：  1.個人小論文(一篇)。  2.論文導讀(一次)。  ↑我個人覺得真得蠻少的。  【點名方式】：傳簽到表，但因為小課，很難逃XD  【授權碼發放方式】：根本不到限修人數  【補充】：(轉貼這學期105-2的選課介紹) --- 課程介紹：  同學們想要培養論述與寫作能力嗎？本課程讓同學了解研究的意義、實作過程、及操作方法，最終協助同學完成一份完整的小論文或專題報告。課程內容包括如何提問、閱讀分析與寫作，如何執行研究、引述研究文獻，進行專題報告與小論文的撰寫和發表。尤其是關於台灣文學、文化的基本研究方法與認知，透過一學期的引導，提升閱讀、分析與批判、論述的能力，最終完成一份小論文。 ---  ＊課程進度：  1. 課程簡介：研究計畫檢討與小論文撰寫方式  2. 質性研究法簡介  3. 訪談法與研究實例分析  4. 田野調查法  5. 敘事分析與認同研究  6. 小論文撰寫說明與架構檢討：簡報小論文撰寫方向  7. 期中報告：小論文資料蒐集與文獻回顧  8. 創傷敘事與性別、認同  9. 電影研究法  10. 網路、媒體與文化研究  11. 大眾文化與性別研究  12. 批判理論  13. 檔案研究  14. 論文撰寫、說明與檢討（一）  15. 論文撰寫、說明與檢討（二）  16. 論文發表與講評（一）：簡報與分析  17. 論文發表與講評（二）：簡報與分析  18. 回顧與前瞻：論文寫作總檢討  --  上課時間：週五pm.1:20-3:10  上課地點：台師大台文系303會議室（位於師大校外～「雲和教學大樓」：雲和街1號3樓）  --  心得：研究方法(一)主要是撰寫研究計畫，寫完就可以拿去投科技部的大專生研究計畫，老師跟同學會陪著你一步一步寫完(但也人落單啦)。到了下學期，則是像是執行上學期的研究計畫，開始蒐集資料、文獻與展開批評和詮釋，在最後可以產出一篇小論文。我個人沒有執行我的研究計畫，選擇另外找題目來寫，但老師也允許。老師希望大家找到自己有興趣的主題，進行研究與對話，一方面可以受到主題的吸引，另一方面則可以更專精在那個主題/領域上面，並同時學習研究的相關方法。同時，老師也邀請做不同領域的學者來分享相關研究，像是性別研究、網路研究等等，可以看見很多元的學術面貌。平常讀論文，大家會一起討論，我個人認為上課不會因為是「研究方法」而沉重，很多同學(包含我)都會在課堂前後抱怨好累，但老師也只會笑笑的(?)，然後再把我們往進度推。整體而言，這門課不需要具備太多的基礎，可以進到課堂之後，再觀摩老師講評別人論文寫作的方法，試著學習，最後就能產出一篇蠻像樣的論文嚕！ 最後老師說：「（沒有擋修，沒修過研究方法(一)的同學，也可以選修！）」快來修吧，雖然我修完了XDD
23
廖軒柏可以來修惹

我就算要修，也要它可以採認我們系必修zzz  感覺就很難zzz  不過還是可以問問系辦zzz
你拿A+ 讚👏
zzz 里加有修(二)嗎？(被打QQ
沒… 我上學期已經拿到A-  已滿足(錯誤XD
