【推薦】  【開課系所】英語系  【課名】情境式英語聽力練習  【教師】許月貴  【修課學期】：105-1  【本次開課時間】週五3-4節  【綜合推薦程度】：★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★★★  【課程輕重】：★★★  【分數甜度】：★★★★★  【分數範圍】：A+  【一句話點評】：老師備課用心，認真跟著她可以重拾英文記憶  【考試】：同學分享的英文歌曲會挖空格，歌曲會事先放在moodle上；有期末考，一些基本的聽力  【報告／作業】：期中小組戲劇(20分鐘)，期末課程回顧(簡答題)  【點名方式】：每堂幾乎都會點  【授權碼發放方式】：直接發  【補充】：老師很認真備課，上課氣氛輕鬆但你絕對沒有機會擺爛耍廢，適合想砥礪自己上進的人們修。  給分甜，雖然英文不好，可是老師可能對上課有反應人會有印象，不會因為平時考得不好判你死刑。  聽說月貴老師禮拜一三、四節的英文三人數不夠，如果缺英文三的同學可以去修修看，會充實你的禮拜一。
144
月貴課最讚了
老師超可愛，說的英文也很好聽😍😍
黃閔謙
哈哈哈需要～～～
Joanne Chang來陪我上課阿
好啊，我可以就選
Joanne Chang你現在馬上去選課
老師棒~~推推推~~~
推爆
I miss her 但我沒修英文一二都被系統擋 😫😫😫
月貴人很好，我英文很爛但每堂課都到，考試分數都六七十，但老師會看你上課認真來評判(我覺得啦)上課形式也很有趣，最後拿A，期末考就像英檢中級程度，蠻好玩的！
沈彥廷 張藤譯 要陪我修禮拜一的英文課嗎？
修
衝堂 掰
大推月貴老師 很充實的課 不用擔心自己英文不好而得不到好成績 老師人非常可愛有趣
選了❤❤❤❤
月貴推推推 團長推❤️😂
abbi*** <3
月貴的課上了絕對不會後悔 ❤️
你也有上過?
有喔 老師好小隻好可愛 而且英式發音超好聽
值得修的好課!
