【推薦】 【開課系所】共同科（英文）  【課名】英文（三）聽力與口說  【教師】許月貴  【本次開課時間】：週一 3-4節  【修課學期】：105-1  （以下評分滿分5）  【綜合推薦程度】：4.5  【課程深度&豐富度】：4  【課程輕重】：3  【分數甜度】：4  【分數範圍】: A-   【一句話點評】：好課，值得修。  【考試】：期末有聽力考試，全選擇題，不難，期中有4次上臺個人口說及兩次小組報告。  【報告／作業】：上臺口說有給題目，時間1分半，後面接一個10秒Q&A；小組報告一是挑一個英文影片來做分享以及問答（你就當作自己出題考其他學生吧）；另一個則是老師給一個主題（本次的主題是：請想像、發明出一種對人類生活有貢獻的技術or產品）  【點名方式】：滿常點的，大部分一上課就點，不過我覺得以這門課的豐富程度，不會想翹課（這好像是我這學期唯一沒有翹過的課……咳）  【授權碼發放方式】：上次選滿了，老師為了教學品質沒發授權碼（教室小、上課時間有限）  【上課內容】：這超棒！上面寫的小組報告、上臺口說等等，你除了自己上臺的那個時候以外，整節課只要聽人家分享，時不時給點意見，連我這種聽力口說超爛的人都覺得這門課過的很輕鬆，期中期末考前反而比較涼，很適合拿來跟其他重課配，對某些同學來說缺點可能是要上臺說話，如果真的想練習口說跟聽力，這是一門值得一修的課 ； 中間有不少課程是可以很放鬆的，老師可能會放個影片之後讓大家3-5人討論影片內容、或是老師自己做Q&A問大家（這就只是一般互動而已，不像國中老師抽考睡覺學生），老師會糾正你的發音並且讓你有不少機會可以開口說英文； 給分方面我覺得很甜，因為我期末考的時候基本上天天沒睡，考試都恍神有點小炸，平常上臺我也是講得滿雷的（本人英文真的爛爛…）但是最後成績出來還是拿個A-，我覺得已經超出我的預期了； 如果你想學聽力與口說，而且願意認真的投入在一堂課程中，這是一門好課，不敢說最涼，但是對於英文苦手的我來說相對輕鬆了，我沒有後悔選這堂課，也分享給還沒有選到英文（三）的各位同學。
65
