＊＊＊課程分享＊＊＊ 【課名】英文（三）藝術英文  【教師】曾思旭 Justin  【開課時間】週一10:20~12:10 以下為Justin老師想和同學們說的話： 我是美國人，但我在台灣生活和教學已有7年。  這是我第二學期在這邊開課，我非常喜歡師大！ 這次課程的的主題是藝術，  每天，我們看到影響我們看世界的照片和影片，  進一步了解藝術、以及如何製作，  將有助於更好地了解這些照片和影片的製作原理，並提高討論藝術的能力。 這個課程非常有趣，我們會一起享受和討論許多美麗的藝術作品，  同時學生能夠學到很多藝術相關的詞彙。  我也很期待同學們踴躍發表對藝術的看法。
100
補充：老師講話很有親和力，笑起來也很有魅力哦 :)
蔡岳琳
可以問一下第一堂課老師有說什麼注意事項嗎?因為昨天才加選到 謝謝~
我也是昨天加選到，有誰知道有說什麼注意事項跟課本的事嗎 謝謝🙏
上面兩位同學～ 老師第一堂交待了一下課綱的事而已


請問有要買課本嗎 謝謝你
有喔助教有幫大家登記 應該下一堂還可以登記
不好意思再問一下 請問pretest有說考什麼嗎
pretest是下一堂課老師會給大家一個測驗了解大家的英文水平 老師說不用太緊張~~
