《再次分享》  還想再修一次英文三、還缺英文三 請你們再看過來!!  大力推薦這門課!!!!!!!!! 老師用心為在場學生量身訂做這些課程  認真的幫大家考察 你們的原文書  所以難度一定都是適合大家的！  而且老師人超級好啊!!!!!!!!!  是個好好上課就可以拿到高分的班啊!!   誠心誠意的推薦大家來上課 《分享》 【課名】英文（三）科技英文  【教師】項瑞芳  【開課時間】週五 6, 7 節 (13:20-15:10)   【內容】(以下是瑞芳老師想和大家分享的) 在這們課程當中你會學習及閱讀最近熱門的及最新的科學知識，並且學會這些新知的英文專門用語。這門課不會有任何考試來評量學生的學習好壞，而是以學生的課堂表現及有趣的活動或小實驗完成度作為成績，所以，出席率是非常重要的！課堂使用的學習材料會有非常多的影片及網路文章。學期末會有一個小任務給同學們完成，每一個學生的任務主題都會不一樣，因為主題是以個別學生有興趣的科學議題為主。不論你是否是醫理工科相關科系的學生，只要你對新的科學知識英文有興趣都歡迎你加入！
25
robin！！！ <3
<3 老狼
(雖然身為助教 之前僅是做些幕後的工作，但是還是想留個言XD) 推薦給對科學有興趣的同學!! (尤其是理工科的啊！你們應該會覺得很親切)  老師會帶著大家討論很多大家有興趣的科學議題！僅是這樣就可以學到很多科學方面的英文單字，相信是對想讀一些科學新聞 或是文章的人是很好的入門~~ (好的開始就是成功的一半啊!!)
天啊！我好像上這堂課啊！
