［詢問］  ［系級］圖傳108  ［詢問課程、授課老師］  衛生管理實務 衛教系 曾治乾  今天剛加選到，板上沒有看到相關文章，希望修過課的同學能夠提供相關資訊，謝謝。
29
沒有😒
沒有
沒有
沒有
拜託大家><
老師的話不推（之前修他別的課功課一堆^^氣死）
了解~~
我可以幫你問我學長姐～～～
氣死是怎樣哈哈哈
感謝你
怎麼辦我推耶
錡緯那門是甚麼
環境啥的哈哈我沒修
哈哈治乾是好人但課不推？
學長好

今天發的
謝謝~~
大部分是請外面業界老師上課，比較像是要考證照的課程，所以可能稍繁瑣沉悶，但其實老師們（我們當初是有三個老師）都蠻有實務經驗跟內容的，所以我都當學習“常識”來聽課。去年修時只有一份作業跟期末開書考。
謝謝妳
不知道你今天有沒有去 😊 今天有分組，兩個人一組(要跟老師登記)，分組主要是期中要上台報告 期中報告5/8 一組講8分鐘 (所以應該沒有期中考) (但是有期末考)  期末考 :  老師說會參考一些"職業安全衛生管理員考照乙級"的考古題，加上平常上課的內容 來出題。  老師說:平常上課老師會講比較偏常識的東西。還有一些職業安全衛生法規  之類的。   然後老師今天有給我們傳閱一本書(附圖)，不一定要買。  曾治乾老師平常幾乎每一節課都會點名(一定會簽名)。老師上課喜歡認識每一位同學，記住每一個人的名字跟長相，上課常常問很多問題隨機點人回答(要學生表達想法)。(學生有可能會覺得煩)  老師的作業量不算少，但可能不會太難。基本上有稍微用心老師願意給你一個能接受的分數。用心程度跟成績成正比。但分數還算寬容。 (之前修過他的一門課的感覺)

因為是下午加選的就沒有上到課～謝謝妳的回答，真的很實用也很詳盡，感謝！
