［詢問］  ［系級］公領108  ［詢問課程、授課老師］  聖經與人生-陳秀鳳  歌劇概論-羅基敏  國文（一般通識）-汪文琪  ------------------------- 今天剛加選到，之前爬過文，資料不多，😫，不知道有沒有上過課的同學能稍微告訴我老師的評分方式、作業⋯等等。  拜託了😭😭😭😭😭
15
歌劇概論算是門可以學到不少東西的課，每兩到三周會以一部歌劇為主題在上課，那部歌劇的作家及時代背景都會做介紹，每堂都有簽到單要簽，如果沒記錯看歌劇會關燈，然後黑黑的又加上歌劇相當有旋律的演出，很容易進入夢鄉XD，再者是期中是自己看一部歌劇寫心得（盡量別寫杜蘭朵公主，老師學生時代論文就是研究這部，很容易被挑錯之類）期末考是申論題兩題自由發揮，分數一般但能學到不少，我全勤期中期末認真寫拿Ａ給你參考看看。
謝謝😊
我以前上過汪文琪的國文一二 是個認真的好老師～
真的嗎？！那就好本來猶豫不決的😫
我大一國文也是文琪 她很認真~~~
我以前的國文一二雖然是早八但還過得滿快樂的也有學到國文相關的知識（？） 有作業考試但不多不重 報告彈性很大 好像要先寄報告大綱 老師會給點意見和回饋～
老師很好～
哪個哩？！
國文通識，汪文琪～
汪文琪是好老師
汪文琪很棒ㄟ~~~給分甜上課也很有趣!羅基敏是歌劇大師，他的期中作業若跟自己的人生經驗做連結，他給分數會很高!
好！！謝謝❤️
秀鳳正妹人超好
大推秀鳳我超愛！！ 老師人超好
大一國文是文琪，她真的人很好，上課完全沒有壓力，教材的選擇也不會過於枯燥。印象很深刻是她有選關於感情方面的教材，另外也有搭配關於親情的電影，上她的國文很愉快~~~  歌劇很涼很甜，每節上下課都要簽到和簽退，上課都是關燈看歌劇，而且又沒有中文字幕(好像幾乎都是英文字幕)，如果不坐前面就很容易被擋到，所以常常會睡著XD 印象中有份期中作業，要你去音樂系圖找歌劇來看(不能外借)然後寫心得(有附格式) 期末考那時候是兩題申論，題目超級簡單：你最喜歡本學期撥放的哪一個歌劇？本學期撥放的歌劇你最印象深刻的是哪一部？(不能寫同一部) 所以其實你就專挑兩部有興趣的看然後掰一下就穩穩過還可以很高分XDDD
好 謝謝😭
文淇超甜又很輕鬆，真的很棒，盡量不要蹺課啦
推不翹課XD
愛文琪 ~~~~~~❤❤❤
我愛文祺
