【目的】詢問 (已爬文，但資料少)  【系級/姓名】應華108 陳慧敏  【學期、系所、教師、課名】105-2 台灣小說選讀  【上課時間及地點】 三 3-4 教202  【內容】想請問老師評價(好課或雷課)、上課方式、分數甜嗎？
11
你是說林淑慧老師的嗎?
嗯嗯對喔~
你要有個好組員 ,基本上就很好過了,沒有其中期末,只有一個報告而已, 有時候會請小組課堂發言,很輕鬆的,說會點名但並沒有常常點就是了 基本來說是學不到甚麼東西的涼課啦~ 分數給大家都給得差不多有努力好像也不太會高到哪就對了 她說ㄧ定給們B+以上的啦!
謝謝你的回覆😀
是老大欸！
個人覺得在眾多修課學生中~他的苦主不少當然受惠者也不少~原因就是評分標準似乎沒有很明確 但真的真的缺少這領域通識學分 然後只能選這個的話 那就再怎麼困難和曲折(偶爾還會有種今天真的有上課的錯覺)也要撐完 好拿到學分到至於分數呢...給個呵呵好了
https://sites.google.com/site/ntnucourse/home/tong-shi/-yi-shu-lin-shu-hui-tai-wan-xiao-shuo-xuan-du
謝謝你的回覆😀
