［詢問］  ［系級］應華107  ［詢問課程、授課老師］  共同科目 國文(二) - 羅凡晸、吳伊凡、李純瑀、劉瑞箏、徐敏媛、洪逸柔  -----------------------------------  想請問羅、吳、李這三位老師的評價、上課風格、課業輕重程度、給分的甜苦度，謝謝！  以及劉、徐、洪這三位老師的上課內容、評分方式、課業內容，謝謝！(因為moodle沒看到他們的課綱，希望有修過的同學能夠提供分享)
9
我只修過金培懿der
劉靜宜

凡晸是好人，但之前上過文字學，個人不太喜歡他上課風格
反推羅凡晸，會在電腦教室上課，垃圾話很多，三不五時要你上 Zuvio 回答一些莫名奇妙的問題，以及出一些黑人問號的作業（還會沒問過你直接開給全班看^^）。  P.S. 他很愛切畫面，要修請自備筆電。
鄭凱威
王姿婷
彭羽阡
哭著按讚
這篇怨念很深阿……
不過分數的確蠻甜ㄉ
但是打分數ㄉ方式很奇葩（格式不對直接ㄅ給分）
羅還不錯，但上課很容易偏題
我沒修過逸柔老師的課，但她本人可愛親切還很溫柔！（各種正面形容詞XD
推推推 逸柔老師超nice的❤❤
超想上她的課，老師很好騷擾（？
樓上想幹嘛啦wwwwwXD
洪逸柔老師上課很認真準備很多，這學期我記得是上批判思考什麼的，評分不會太雷（有認真分數不會太糟），幾乎每堂都會有作業，上學期沒有期中期末考，是用分組報告打分數
劉上課有趣，不太拘泥在課本，認真上課的話收穫會很多，分數也給的蠻高的，是蠻推的老師，基本上是會上她印的講義內容
李恩潔
