［推課］語意學導論 Introduction to Semantics  ［時段］週三 6-8，但開成的話會改成5-7（12:20~15:10）  ［系級］英語105 郭憫宜  ［授課老師］陳正賢（平常在研究所開課，所以可能不太熟悉）  **本門課也可以認作英語教程專業科目  大家快來選課XDD   老師個性嚴謹說話輕鬆，用簡單的例子讓你理解語意學在做什麼，然後上課的資料都會準時出現在moodle上～  現在差一個人才可以開成，對語言學有興趣的人快來呀！
45
希望可以開成，四年來首見semantics開課 ;)
真的T_T 這樣越來越多課開不成啊，一個惡性循環
推推推，課程內容很有趣，能對語言現象更敏感，且對以後教語言有幫助哦！
很想修...但撞課了..希望能開成
老師課程豐富，有課堂講義和PPT，老師講解清楚，有條理和系統性。本門課也可以認作英語教程專業科目
因應同學建議來放點課程內容XD 語意學顧名思義就是在探討語意，如何決定一個詞在其語境中發揮的意思 例如 如何定義"cat"的意思？如何定義"safe"的意思？在不同句子中，safe的涵義一樣嗎？那“兵變”的意思呢？
邱上芳 這是你們一直說的那個嗎😂😂😂
昨天提到的是introduction to linguistics(語言學概論)，不過語意學也是語言學的範疇之一喔
英文系專業的就是不同😏😏😏
推推，可以和語概一起上哦，不衝突~
Chih-Ling Yang 去吧～～～
可是加菲…
來上課吧XDD
推～希望老師可以開成！
想上但撞課>< 張容瑄 Ashley Wang Manxuan Huang Jenny Lee有興趣嗎～～?
可惡撞西概><
QQ~~
西概明年應該還會開QQ
我也撞膝蓋了！ 聽說這老師很讚
超棒，Avis來啦~下學期沒意外有西導 :)
哈哈哈哈Ian Hsia我考慮一下～
Plz 到時我可以把西導筆記借你 也借你那本Norton XD
昨天有請同學反應 希望時間能調動～就上得到了
改週三還是撞句法學導論啊！ 昨天希望是可以改週五
