［推課］東亞儒學與現代挑戰  ［時段］週四 6-8（13:20~16:20）  ［系級］東亞 108 薛巧妮  ［授課老師］張崑將  ※ 目前差2、3人可以開課。這堂課開得成的話，課綱可以再經調整成適合小班制，並且由學生跟老師討論後制定，簡言之是學生導向的授課內容（想學什麼，老師教什麼）。  ※ 課程前半部講儒學核心思想，後半部是儒學的近代挑戰（如：五四期間，支持與反對儒學的知識份子，對儒家的理解各是什麼？）  ※ 崑將老師可以將儒學講得很有立體感（融會貫通，而且生活化），經過他的講解，這門學問不僅可以是生活中思考的題目與路徑，還能夠用以實踐──是特別讓我耳目一新的地方，所以很希望這堂課能開成。另外，崑將老師這學期開設的哲學通識「論語今讀」也上得很精彩 :D
63
來來來，大家都來上！
大力推~
那你來上啊～
我還得上總經~ 時間相撞了~
Jason Teo 哈哈～那你不要上總經（巧妮好壞
推男神老闆！ 崑將是非常具有個人魅力的老師 ❤❤

推
大推崑醬!
衝堂了，我選擇昌平QQ
啊啊，昌平是好人！👍（？）
昌平：東亞系男神教授
東亞系的同學們真的很愛我們的教授😉👈
君子葉
彭智永
雖然他的主觀意識很明顯，但仍然很開放大家找他聊聊（課業或私人都可XD），是一個願意對學生敞開和教導的好老師：）
對😂 大概他的主觀意識大部分與我不謀而合，所以我才那麼喜歡上他的課，因為可以知道更多😘
就算不合（像我，畢竟我宗概考最爛的就是儒家XDDD）也能多少學到老師作為人師和學者的風範～
嗯，帥氣的崑將～哈哈
啊不過我這學期仍然養病中所以不能修太多，巧妮加油～～
紋霖好好保重～（抱）我這學期完全没有自知之明的修了一堆重課😂👈
其實我也修了不少重課，研究所和台大都有XD 害我認真考慮要不要遂了美秀的心願www
没關係，用美秀的話說就是：好好想一想，做一個明智的選擇😂

