《共同英語(三) 推薦》  時間: 星期五 6、7節  地點: 本部 正 202  老師: 項瑞芳 在各種宣傳後，因為選課人數還差少少的四人，即可開成班級。所以想請大家在最後的三天幫幫忙。  (3/5 22:18 更新 嗚嗚嗚嗚 最後我看突然又少人了，今天早上還有20人，結果現在是18人，如果還有誰可以幫忙加選，請加選>< 我們還差兩個人 ><) (最後謝謝大家的幫忙，經過這次覺得大家都很善良啊!) (3/4 18:08 更新  目前還缺兩人 )  (3/4 22:16 更新  目前還缺一人 )(啊啊 發現昨天日期寫錯)  (另外課綱 (暫版)、簡易的作業需求、老師如何給分 在下面留言處)   (是暫版是因為老師會根據大家的系所和興趣來選擇大家想討論的議題)  (另外因為昨天有人問我但沒有回答清楚，所以想說放在這裡讓大家看：就是老師很重出席，但只要好好上課(包括不要在課堂划手機><)參與課堂活動，回答老師問題就沒問題了 >< 大家不要覺得緊張) 這門課真的很有趣! 老師也很認真!  如果是對英式的英文有興趣   (因為老師有英國留學背景 所以有淡淡的英國腔，但是老師還是說的很清楚)  你們系上有原文書，總是看得很頭痛!   對科學很有興趣，但每每有英文的科學新聞總是看不懂  這門課就是你最好的選擇啊!!  老師真的人超級好!! 口音也很好聽!!  而且上課發言就可以加分，一學期下來拿高分一點也不難  同班同學也都超友善!!  是個吃完午飯後，最好的英文課選擇!
29
老師用心幫大家解決英文太難學的問題，而且教材選擇也非常的謹慎!!  真心希望這門開成QQ  老師這幾天還幫忙看大家的原文書，理解大家的問題 QQ
上英文二的表示無奈= =
不好意思可以請問作業相關規定嗎？以及課綱？ 謝謝！
這邊給你 原版 (第一頁)
第二頁
完全沒有 期中 期末 考!!!!!!!! 沒有考試 沒有考試 沒有考試
英文三過的還可以修嗎
我聽說是可以!!  因為聽說有人重複修英文三 (如果方便的話，可以先到選課系統試試看 ) (真的不好意思 無法給您確定的回覆 QQ )
英文（三）可以多修習 像我們系多修的英文三可以當自由學分 不過選英文（三）不能選同個課名的 Ex:之前修過文法與字彙 就只能修文法與字彙以外的其他課（聽力與口說、文學與文化、應用英文等）
老師認真的用英文寫 大概就是  A. 做報告 B. 做實驗  所以我這邊簡單的介紹一下： A. 小組報告 (一週只有一組學生報告)  1. 每週一組學生會收到一篇文章，然後根據文章做20分鐘報告，然後帶大家討論 (問題) 2. 在星期三晚上先把要帶大家的討論的問題傳到我們班社團的臉書社團 3. 在報告前將報告內容寄給老師(這樣老師還可以確保你們的PPT 一切OK) 4. 想一點閱讀問題問大家 5. 在報告當中除了內容之外，還要包括你是怎麼讀這篇文章 6. 報告當中還要包括一些你覺得有趣的相關知識  B. 做實驗 製作一個做實驗的影片( 實驗就是自己有興趣、和自己科系相關的) 但如果完全沒有想法也沒關係，老師會和你一起討論  3/5 更新 (昨天就翻了作業的部分 想說把老師評分標準也放上) (另外原版的課綱在上層留言中) 另個部分就是 老師很重出席，因為老師希望大家可以好好討論和上課 所以分數是 出席 15% 小組報告 16% 做實驗(影片呈現) 22% 課堂參與 47% (採加分制 有說話就加分)
那請問上課、報告有規定都要講英文嗎？
老師都是講英文 (但是講的非常清楚) (在大家聽不懂的時候會用中文)  然後請大家發言的時候，都會先示範 如果有不會的時候，和老師說不會，老師也完全不會生氣，會耐心的帶到你會!!  報告也是用英文 但是完全不用擔心，老師會教大家怎麼用 (昨天大家上課就練習開頭，大家一開始有點小害怕! 但最後都做到了)
總之完全不用害怕老師非常顧及大家的程度 (昨天還幫大家做了閱讀能力測試(強調不計算在成績中，只是看看要選什麼樣的文章)，還看了大家的原文書)
好的謝謝你！
也謝謝你!!! :D 希望你可以來 :D
(然後 我在上面有貼上課綱的圖檔 基本上內容都是很彈性的)
啊啊!! 我剛剛重新再看一次課綱，我昨天講了作業的部分 另個部分就是 老師很重出席，因為老師希望大家可以好好討論和上課 所以分數是 出席 15% 小組報告 16% 做實驗(影片呈現) 22% 課堂參與 47% (採加分制 有說話就加分)
上老師的英文二 推個
謝謝你 ><
