《代PO/外校生選課詢問》  【系所、教師、課名】企管系 董澤平 文創產業管理 【上課時間及地點】一A~C 本部 誠102   【內容】已爬過文，但是資訊很少。加退選快結束了，今天剛加選到這門課，想問問有沒有同學修過這門課，或同一個教授的其他課程，請問老師的上課風格是什麼、學不學得到東西以及這堂課的評分方式、作業、成績等等，謝謝～
5
我是社教系碩士生，有修過董澤平老師在社教系開的研究所課程「社教機構與財務管理」，上課是講述法為主，以ppt作為教材呈現，會教一些資產負債表的概念跟現金流的公式但不會要同學背下來，老師也會分享一些個案和同學討論，有分組的期末報告來做個案分析(主要重點是這個個案的財務報表，要分析它的財務管理情況)，基本上是可以學到東西的，以上提供參考~
謝謝學姊～
我也想問這堂課！不知道可不可以分享
因為之前是幫同學問的，所以詳細情形我不是很清楚，但是有陪朋友上過幾堂！印象中是沒有考試，期中期末各有一份個人心得作業，不知道有沒有變，然後有一個團體報告， 內容不會很深，多半是老師的分享，會結合影片，有時候會找人來演講，這是我聽幾堂的心得😂希望對你們有幫助！
你好~請問這門課需要有相關的基礎嗎? 對於外系來說會不會超出負荷呢?
