[共同英語(三) : 最後一波宣傳]  時間：星期五 第六、第七節  地點：本部 正202  老師：項瑞芳 對不起，短時間內發還滿多類似的文的，但因為昨天系統關閉後，還缺兩個人。早上苦思各種方法，拉了一些人脈後，最後想再賭一把。 請問還有誰，想在這個時間，這個地點  修個非常有趣  可以學到很多  老師美麗，聲音好聽  發言就可以加分的課  拜託，在十點選課系統關閉前，選課。  感謝大家  （課綱、課程內容再下方留言處）
33
［課程作業內容］  A. 做報告 B. 做實驗  所以我這邊簡單的介紹一下： A. 小組報告 (一週只有一組學生報告)  1. 每週一組學生會收到一篇文章，然後根據文章做20分鐘報告，然後帶大家討論 (問題) 2. 在星期三晚上先把要帶大家的討論的問題傳到我們班社團的臉書社團 3. 在報告前將報告內容寄給老師(這樣老師還可以確保你們的PPT 一切OK) 4. 想一點閱讀問題問大家 5. 在報告當中除了內容之外，還要包括你是怎麼讀這篇文章 6. 報告當中還要包括一些你覺得有趣的相關知識  B. 做實驗 製作一個做實驗的影片( 實驗就是自己有興趣、和自己科系相關的) 但如果完全沒有想法也沒關係，老師會和你一起討論  3/5 更新 (昨天就翻了作業的部分 想說把老師評分標準也放上) (另外原版的課綱在上層留言中) 另個部分就是 老師很重出席，因為老師希望大家可以好好討論和上課 所以分數是 出席 15% 小組報告 16% 做實驗(影片呈現) 22% 課堂參與 47% (採加分制 有說話就加分)


