[暑修 服務學習二] 大家好，因為本人畢業需要的因素，想詢問是否有同學尚未完成服務二且想參與服務學習二的暑修。 此外，有不少同學表示想了解暑修服二的訊息，在此重新發文說明細節，希望能解決大家的困惑，但實際整體服務與課程內容還是依照課程有開成後公告的為主。目前據了解內容大致如下： 服務內容：  1.      陪伴長者與長者共餐  2.      長者課程活動支援與協助  3.      規劃與帶領適合長者活動  4.      機構相關活動協助 服務時間：  今年暑假（若下學期有要大五教學實習的同學需先告知要於七月前完成服務時數）。 服務地點：  基本上都會在師大綜合大樓，除非授課老師有特別安排，學校才會帶大家至校外服務。 服務時數：  24小時，其他服務知能課程約4~6小時。 服務時段：  星期一 9:30-13:30、13:00-17:00                (建議選星期一的同學能選一整天，                中午會供餐，不用擔心)  星期二 8:30-12:30  星期四 8:30-12:30 時段選擇：  依個人暑期規劃排志願，只要各時段人數不會不平均，都會盡可能讓大家在自己選填的時段中服務。 這門課是全人教育中心為了讓應屆畢業生能順利畢業而計劃加開的課程，因此課程內容和講師還未能敲定，課程學分費將會依照最後確定人數來對照本校教務處相關規定進行繳費，以上是目前詢問到的細節。 由於這門課是臨時加開的，已過暑修選課時間，全人教育中心也還正在努力地幫大家爭取開課的許可。所以，如果你或你的朋友或你朋友的朋友急需服二，請一同加入這門課的選課陣容，讓這門課能順利開成。多點同學選課，就多點希望開課。 若你是想選這門課的同學(不限畢業生)，請在明天三點前私訊我你的姓名，學號及系級，我會再把名單一併交由全人教育中心進行人工加選，感謝! 小提醒: 成績單上要有"服務學習(二) P"的字樣，才算修課成功喔，大家記得再確認。 感謝你/妳看到長文的最後，祝 期末順利。
35
Sorry现在才看到這個好消息，請問我還能加入嗎？😍
我叫吳恩慈，學號40360061T，美術系三年級（升大四）
嗨！不好意思！ 報名已截止囉~
