［徵求ㄧ起修表藝「服裝與化妝」的夥伴］ ☀️7/4更新☀️ 哈囉大家  就在今天中午  學校已經給出回應囉！  因為之前回應的時候  我跟所上是講說  有部分同學暑修沒辦法  所以還是希望能在106學年開課！  讓大家都能修到～ 現在的情況就是  所上確定會在106-1學期開課囉👍👍👍 嗚嗚嗚嗚嗚終於的終於～  學校聽見我們的聲音了✌️✌✌ 最後提醒大家要記得選課喔😍😍😍  期盼在課堂上遇見你們 哈哈 陳昱潔江嘉玲陳禹心陳昱潔江嘉玲陳禹心林均恩王漢樵Vicky Wong羅彣琳徐采文何適Sherry Lin張宇倫蔡宜庭張茗筑Ming Ru LuLin YeddaNicko LoBird Lin周暴女Wan Yin Wong何秭萱吳宜倩周珉盧奕雯林宜蓁Paula Chen張宸瑀陳奕為Alice Ma陳貞蓁嚴苡瑄Glair ChenAimee Chang柯欣宓吳之瑩_______________________________________ 如標題所示  表藝所今年沒有開「服裝與化妝」這門必修  所上的助教表示  因為表藝學程已經結束  所以表藝所的開課都照著「表藝系」來走  沒有另外獨立開給學程學生的課  而「服裝與化妝」是大三的課  但表藝系現在只有到大二，所以106學年度整年都不會開  要等到107上學期才會開  沒錯，就是106上、下學期都不會開「服裝與化妝」這門課！😱😱😱 - 所上給的解決辦法是去修外校（ex:台藝、北藝）的課  但由於別的學校都滿遠的，上課時間也不太ㄧ樣...  所以容易跟別的課撞到😓 而我們有幾個同學迫切需要這門必修  不然就無法畢業QQ  所以想問有沒有人也有想要在106上學期修這門「服裝與化妝」  如果有的話，我們才可以問問看表演所願不願意開～  （或是問問能不能開暑修）  不然只有幾隻小貓實在孤立無援QAQ - 請有意願的同學在下面留言!!!!  如果有認識的朋友也有可能需要這門課，也可以Tag他們!!!! 拜託大家把這個訊息放出去～  我們才能盡快跟表藝所反應🙏🙏🙏 但因為目前還在招募夥伴的階段～  所以不能跟各位保證ㄧ定有結果喔😣  還是麻煩大家多多幫忙～
234
想修！
謝謝!
時間可以的話想修！
感謝～
對ㄌ我有私訊妳＞＜有空請妳看一下哈哈
如果時間允許會想修!
OKOK :)
學程畢業生幫推！願你們找到解決方案！  照學校的作業流程，基本上已經來不及在暑假開課了！106學年度上下學期的課表，各系所通常在105學年度上學期時便已大致排定，106學年度是否得以順利開課，恐怕不太樂觀。  目前看來，求助於其他學校同名課程的可行性較高；除了北藝、臺藝之外，亦可參考臺大的課表，這些學校的課程查詢系統幾乎都是公開的，不妨多方比較。找到時段允許的課程時，記得先行致電或寄信予開課教師，留心禮節並簡要說明你們的狀況為何。  修課過程中遇到改制實在是唖巴吃黃蓮，於安排學分上著實大受影響！只能良心建議各位在雙主修的路上，能及早估算畢業學分就及早估算吧！  再次祝福你們可以順利修到這門課！
謝謝學姐的建議!!!!!! 我們會努力試試看的 :) 我有查過台藝跟北藝的課表~ (台大我沒有查到相關的課Orz) 但是時間會卡到其他的課(畢竟還要加交通時間) 所以才會想說能不能請學校幫幫忙QAQ 不過感覺希望真的好渺茫呀.... 還是很謝謝學姐喔~~~~ :D
報名+1我們都是末代表藝學程受害者！！沒修到就要延畢了QQ 謝謝你~~
嗯嗯謝謝你!
我有意願！！！超有意願！！！
謝謝!!
我想修~~
耶耶夥伴!!
我！！！！ 我還沒！！ 一起去修：））
真的想哭到不行😭
太扯了啦！！我都還沒時間排課QAQ 延畢還那麼辛苦
對啊是在逼我把大學念成小學！！！！
下次師大開課是2018 9月
你還沒修？！拍拍QAQQQQQQ
浮
奕榮QQQQQQ
我也想修!!!!
一起給所上壓力嗚嗚
