以下是我的修課經驗 ~ 提供給各位參考 ~  ---------------------------------------------------------- 【教育心理學   蘇宜芬老師】  ‧ 老師上課輕鬆愉快，授課內容淺顯易懂，有任何問題(不管是上課問題還是心理學問題)都可以詢問老師，老師人超好的，老師會非常樂意幫你解決學術上的問題。  ‧ 會有三次的影片欣賞，輕鬆看不用寫報告，但影片結束後有搶答加分，有兩次的影片真是扣人心弦，雖然我已經看過不少次了，還是讓我眼淚掉個不停，到時候你會聽到班上不時傳出陣陣的啜泣聲。  ‧ 如果你覺得學的還不夠深入、授課內容不夠豐富的話，老師還會提供你許多課外閱讀的資源。  ‧ 期中考期末考也考的不難，基本上只要上課有專心聽，考試不需要太擔心  ‧ 課程參與（20%）：學期中，至少會點名10次，遲到一次扣2分，無故曠課一次扣4分。  ‧ 期中考（30%）：包括課堂講授及課本內容。  ‧ 期末考（30%）：包括課堂講授及課本內容。  ‧ 小組project（20%）: 小組報告很簡單只要有內容摘要與設計有啟發性的問題就好。  ‧ 額外加分機會：最多可累加至10分。  ‧ 分數還蠻甜的 !!  ---------------------------------------------------------- 【教育哲學   葉坤靈老師】  ‧ 老師上課活潑有趣，會讓你深度思考許多有關人生或教育相關的問題，在深度思考的同時，還會提升你組織系統與邏輯理性的能力，老師的上課資源非常的豐富，不管是中文還是原文的文獻與其他資源，絕對可以讓你讓你學得非常扎實與過癮 !!  ‧ 老師人很nice也很正面，有任何問題、困難、需要幫助的地方(含寫推薦信、作業繳交困難...)，都可以找老師求助，老師會盡可能的幫助你的 !!  ‧ 期中考期末考如果考的不好也不用太擔心，因為老師不會完全按照大綱的配分來算成績，會以你的學習態度與表現來評分。  ‧ 雖然有的時候課程內容會有點多且雜亂，但只要花點時間好好的整理，你會發現其實你學的很有系統性 !  ‧ 葉老師說上老師的課，只要你期中期末考可以考超過70分，你就很有競爭性，在考教檢方面可以不用太擔心。  ‧ 課程內容還會與教檢考題結合，讓你能夠邊學邊準備教檢考試。  ‧ 課堂表現20%（出席與分組參與）  ‧ 平時作業與專書心得報告40%  ‧ 期末考與期末考40%（期中考50％；期末考50％）  ‧ 老師的作業算有點重，得花點時間來完成，寫完作業後會對你心智成長上有非常大的幫助。  ‧ 分數頗甜的 ! (我覺得以我的考試成績拿不到這麼高的分數) ---------------------------------------------------------- 【教育社會學   張宜君老師】  ‧ 老師超強超猛的，是個硬實力穩扎穩打的社會學與量化分析高手，老師的背景不是師大體系的，老師畢業於政大，擁有教師證與社工證(心輔能力也很強)，台大碩博士，於美國伊利諾州的大學做博士後，是去年7月進來我們師大任職的老師(是位很年輕且聰明開朗的老師)。  ‧ 老師真的是一個很用心認真的大學教授，不只如此上課還很生動有趣，可把枯燥的內容講的很High!與你共鳴， 配合老師精心整理的PPT講義、課堂中的實事及影片分享、邀請TED名人的演講、在職高中老師的現身說法、各種書籍與原文paper......你可以學的充實又愉快 !!  ‧ 老師也會主動關心學生，在課業上有任何問題(考試斷線、報告難產、組員不合群...)，請不用客氣，去找老師求助，都能讓你有滿意的答案 !  ‧ 線上考題系統10%，至少上傳10次小組設計的考題(期中期末考會出現)，最多上傳12次，超過10次每多一次加1分。  ‧ 課堂報告15%，小組報告與你主題有關的文章，15分鐘即可。  ‧ 出席10%，只要點名2次有到即可拿到10分。  ‧ 期中考20%，moodle線上考試，25題選擇，5題申論或簡答，3~5成由線上考題系統題庫出題，考題靈活有趣，只要上課有專心聽講，考試準備上真的不難 ~  ‧ 期末考25%，moodle線上考試，25題選擇，5題申論或簡答，3~5成由線上考題系統題庫出題，考題靈活有趣，只要上課有專心聽講，考試準備上真的不難 ~  ‧ 期末團體報告20%，小組選擇一個有興趣的課程主題，訪問不同行動者之觀點，討論彼此間的異同，做出綜合性的討論。  ‧ 這門課會讓你深深體會到社會心機、現實、不公平、操縱人心可怕的一面，在還沒有修過老師的課以前，你可能會認為一切都是理所當然的，但修過老師的課後，你會了解只有社會高層的人才知道的恐怖真相。另外，你會得到很多啟發，就算將來不當老師，這門課對你的人生也有很大的幫助。  ‧ 分數全憑實力與努力，我個人覺得只要肯努力，要甜的分數絕對不是問題 ! ---------------------------------------------------------- 【學習評量   盧雪梅老師】  ‧ 老師是位很有教學熱忱且不斷精進的大學教授，老師為人幽默風趣，班上同學的笑聲時常一波接著一波的來，老師時常會舉出一些有趣的例子幫助大家思考與學習，也會更新每年的教檢考題，讓學生學生練習，幫助學生在準備教檢時，有個好準備的方向 ~  ‧ 老師的講義真的整理的很有系統性與完整性，且淺顯易懂，幾乎就是多本書籍裡的精華所在。  ‧ 老師也是位有愛心的教授，希望每位學生將來當上老師後，都可以成為自己學生生命中的貴人，幫助到學生解決人生中的難題，邁向更好更光明的人生。  ‧ 評量設計25%，小組設計考題、上台報告分享10~12分鐘、個人省思作業。  ‧ 期中考30%，考題靈活，但只要上課有注意聽，題目不難，很好準備。有加分題，還有人分數破表 !  ‧ 期末考30%，考題靈活，但只要上課有注意聽，題目不難，很好準備。有加分題，成績另外找老師看 ~  ‧ 出席、課堂參與和表現15%，基本上要全拿不是問題。  ‧ 學完老師一學期的課後，你會學會什麼叫做專業出題的奧義 !  ‧ 分數似乎也是憑實力與努力，我不敢說我多有實力，也不敢說我有多努力，但我拿到蠻甜的成績。 ---------------------------------------------------------- 【輔導原理與實務   吳淑禎老師】  ‧ 其實我不用多說大家都知道老師的課是必選的 ! 老師是位洋溢者正面能量與滿滿的愛心的教授，每次上課都會學到與練習到好幾招處理人際與處事方面的技能，每次上課心靈幾乎都會被touch到，老師會讓你感受到人間溫暖的所在，每堂課都會讓你感到充實又愉快，因為你學了這些將來真的可以幫助到很多的人，吳老師真的不愧是師大心理輔導的專家 !  ‧ 老師是師大專業的心輔老師，有任何問題，不論是課業、家庭、心理...上的問題，絕對都可以找老師請求協助，相信你一定可以獲得專業滿意之答案的 !  ‧ 指定作業15%，一、《描繪形象，成為自己想要的樣子》，二、《就業留學實習博覽會學習心得》，內容不難，高分容易，老師還會針對你的作業內容給予真誠的回饋與評語。  ‧ 隨堂作業10%，課堂中的練習作業，在實際練習中很輕鬆簡單就可以拿到分數了 !  ‧ 期中考20%，真的不難，老師考前會有重點提示，有準備就有高分 !  ‧ 期末考25%，其實不是考試，而是小組報告20分鐘，與組員合作分數好拿 !  ‧ 出席30%，好拿穩賺，全勤還可在加總成績5分 !!  ‧ 加分作業5%，bonus !! 在日常生活(含家教、家人、同學、朋友…等)實地使用上課所學技巧並撰寫心得並上傳moodle，或參加講座，撰寫心得並上傳moodle，就能夠加分 !!  ‧ 老師的課程內容，就算你將來不當老師，實用性也非常的高 !! 也可以幫助到非常多的人 !!  ‧ 得分容易，你說分數甜不甜 ~ ---------------------------------------------------------- 【教學媒體與運用   鄭子善老師】  ‧ 老師是一個蠻爆笑又嘴砲的老師，整堂課壟罩在充滿愉悅的氛圍中，老師的課不同需求的人，都能得到想要的東西；想要輕鬆的人可以獲得輕鬆，想要上進學習的人亦可以收穫多多 ~   ‧ 老師上課不喜歡給學生太多的壓力，可讓學生在快樂中學習，能學多少是多少，老師還會提供教學PPT與其他的學習資源，讓想要在課後強化實力的人，能夠盡情的提升自我 !  ‧ 教學媒體中真的有許多程式或軟體是很實用的，就算你部當老師，也很實用。  ‧ 另外，老師還是一位寶石鑑定師，有興趣的話，還可以從老師身上學到不少相關的知識。  ‧ 老師作業的要求不會很高，也不會很難，大多在上課時就能完成了，只要有繳交分數都不低。  ‧ 分數甜的要命，甜到讓你蛀牙 !!
442
邱羽逢想到學弟之前有問過我教程選課的問題，所以tag學弟☺☺ 除了教社外的老師我都在教程或心輔系被她們教導過，真的都是超棒的老師❤❤
謝謝學姊tag我，我看到囉😃！每次都給學姊製造麻煩哈哈哈😜
不會~不會~☺☺ 下學期選課加油👍👍
曾宜萱 柯嘉順 孔繁妤
其他有關選課的問題可以參考 師大選課沒地雷 - Google Sites https://sites.google.com/site/ntnucourse/home/eu/good-course
Pei Fan Xue彭于珊陳禹儒簡莛竹又要到選課的時候哩！
Cindy Lin
Sandy Hou
洪立峰 宜芬神
雪梅也很神 你們以後就知道
陳思妤
傅筱芸
蔡宇航
