【修課心得分享】  【開課系所】公領系  【課名】自然體驗活動  【教師】陳君健  【修課學期】：105-2  【綜合推薦程度】：★★★（越多星越推薦，滿分五顆星）  【課程深度&豐富度】：★★（越多星越有內容，滿分五顆星）  【課程輕重】：★（越多星越重，最多五顆星）  【分數甜度】：★★★★（越多星越甜，滿分五顆星）  【分數範圍】：我拿A+（因為甜／不甜標準因人而異，故有此欄位，不想公布成績可以自行刪去此項）  【一句話點評】：很甜很涼，但老師傳達不少錯誤知識(尤其是生物相關知識)  【考試】：沒有考試  【報告／作業】：小組報告及個人報告各一次，兩份作業  【點名方式】：每次點名  【授權碼發放方式】：忘了  【補充】：  老師本身是國中退休童軍老師，她對自然體驗是還滿有熱忱的，但她上課的內容有不少錯誤，以下是我寫給她的期末評鑑。  君健老師您好：  修完了這一學期的自然體驗活動，有些想法跟心得想告訴您。這堂課名為自然體驗，也許您著重在觀察跟體驗，但自然觀察的目的應該是帶領觀察者更深入了解生物、擁有正確的觀念。我認為自然觀察不是只有好玩有趣就夠了，所有的觀念及態度都是建立在正確的生物知識基礎上，所以在自然觀察中，知識的正確性亦是很重要的一部分，尤其對於會在野外活動的童軍課，建立正確知識又更顯重要。這一整個學期以來，我發現您有時會辨識錯物種、誤用生物學名詞、傳達迷思觀念等等。具有相關背景的同學或許還能判斷其中真偽，但一般同學對這方面涉獵不深，便可能全盤接收。像是您在課堂中分享養雛鳥的經驗，但卻沒有告訴我們正確處理落巢雛鳥的方式，這樣同學們以後去各國高中當老師，如果遇到相似情況，大概也只會學您的做法隨意將雛鳥撿起來飼養，而他們的學生看到以後有可能又會依樣畫葫蘆。雖然學生本應具備批判性的思考，但老師的影響力很大，錯誤的知識很容易一代一代流傳下去。另外，同學們的報告中從網路複製貼上錯誤的內容也不少，但您並沒有即時給予糾正，可能導致學生繼續保有錯誤觀念，令我感到很遺憾。舉例來說，有一位同學報告植物，他的投影片上放了一張花的照片，那張照片中的花都是5瓣，但旁邊的說明卻寫花瓣4瓣，報告時他也照著文字說這種植物花瓣4瓣，這很明顯是直接從網路將文字複製貼上；另一個例子是：同學明明是報告桂花，但投影片中卻出現台灣山桂花的照片等。老師您不也說網路上的資料不一定正確，要多比對資料並運用自己的判斷能力，才不會人云亦云嗎?希望在同學報告時，老師也能協助糾正同學的錯誤。總而言之，自然體驗活動是一堂有趣的課，而正因為在課堂中我們也能深刻體會到老師對自然的熱忱，因此希望老師能再斟酌所傳授的知識內容，相信會使這堂課變得更完美！  以下列舉幾點課堂中有提過，但我向學長姐們請教並自行查詢資料後覺得需要修改的內容:  1. 在野外被蛇咬後用姑婆芋的汁液塗抹傷口是非常冒險的做法。姑婆芋含有植物鹼，如果將汁液塗上傷口，只會更加刺激傷口，對於蛇咬無濟於事。在野外如真不幸被蛇咬傷，應該保持冷靜，記下蛇的特徵(可以的話拍照)及被咬的時間點，其餘的什麼都不要做，盡速就醫。切勿吸出毒液、割開傷口或擅自敷藥，這些行為都有可能造成更大的傷害(亦不需要綁繃帶等止血動作，這可能會造成患部毒液累積增加截肢機率)。  2. 遇到落巢的雛鳥(有些鳥類是在地面棲息所以在地上看到雛鳥也可能並非落巢)，不要急著撿拾，請先觀察，若是健康的雛鳥可以在附近找有沒有鳥巢並將牠送回(親鳥不會因為人類接觸就放棄幼雛)，如果是已經長好羽毛的幼鳥，請將牠移到安全的高處，也許過不久親鳥就會回來帶領，萬一是生病的小鳥或無法將牠送回親鳥身邊，請聯絡各地區野生動物救傷單位。如果任意撿拾雛鳥回去飼養，有可能會因為餵食錯誤造成鳥類消化不良、無法正常排泄，缺乏足夠的營養造成發育不良，更嚴重可能還會死亡。  更多相關資料可參考以下網站：  撿到鳥寶寶怎麼辦？  https://www.facebook.com/wfas309/photos/a.451951998186495.93134.395862433795452/654787567902936  野生動物急救站  https://www.facebook.com/wfas309/?fref=ts  3. 蛾與蝴蝶都同屬於鱗翅目的昆蟲，簡單地說，蝴蝶是所有鱗翅目中比較特化的一群，其實並沒有必要將蛾跟蝴蝶區分開來，一般人常用的分辨方式像是蛾停的時候翅膀張開，蝴蝶則是合起來；蛾是晚上活動，蝴蝶是白天出沒；蛾的身體比較短胖，蝴蝶比較修長；蝴蝶翅膀顏色比蛾鮮豔；蛾的觸角是絲狀、羽狀，蝴蝶的是棍棒狀等等。但其實這些說法通通都有例外，例如有些弄蝶和蛺蝶停棲時翅膀就是張開的，帶錨紋蛾就是白天出沒、停棲時翅膀合起來，黃豹天蠶蛾、長尾水青蛾、彩燕蛾的翅膀其實也是很美的，硬要將蝴蝶跟蛾區分開來其實沒有太大的意義。  4. 蜻蜓一生皆為肉食性的昆蟲，其幼蟲在水裡補食魚、蝦、蝌蚪…等水生生物，成蟲後則是捕食陸生的其他昆蟲(牠的口器是咀嚼式口器，非常發達)並非您所說的成蟲吃素。  5. 蛇類有夜行性與日行性，其中大部分都是夜行性的(在台灣夜行性種類大約占4/5)，因此您上課說蛇類晚上的時候大多不活動是錯誤的。  6. 原本分布於南台灣會叫的壁虎為疣尾蝎虎，分布於北台灣不會叫的是無疣蝎虎近年來因為交通發達、搬家遷移等人為因素，使得本來兩種壁虎以濁水溪作為地理隔離的分界線被打破，隨著人類南北往來，因此現在在北部也會聽到疣尾蝎虎的叫聲。您說可能是雜交造成北部的壁虎會叫並不太正確的。  7. 您上課播放說是蛇求偶的影片其實是蛇打架，動物們在交配時通常都會選擇隱密的地方(不想被打擾)，並不會那麼明目張膽。  8. 陽明山的台灣澤蘭並沒有因為其他花很漂亮的外來種植物把蝴蝶都吸引過去，造成沒有昆蟲幫台灣澤蘭傳粉而絕種。絕種是一種生物在地球上完全消失才稱為絕種，就算陽明山地區的台灣澤蘭消失也只能叫做區域性滅絕(何況台灣澤蘭是全島低到高海拔廣泛分布的物種)。此外，除非某種植物只有一種授粉者，植物才會因為唯一的授粉者消失而絕種，否則絕大多數的植物絕對不是因為蝴蝶被外來種植物吸引而絕種。  9. 蜜源植物跟食草植物是不同的概念。蜜源植物指的是花朵鮮豔或花蜜多，會吸引成蝶來吸食的植物，食草則是幼蟲吃的特定植物。青帶鳳蝶的食草是多種樟科植物而不是台灣澤蘭。  10. 同學分享仙跡岩有很多外來的非洲大蝸牛，會把其他的蝸牛都吃掉，這是錯誤的說法。雖然有少部分肉食性的蝸牛，但非洲大蝸牛向大多數的蝸牛一樣，以刮食植物為生。非洲大蝸牛造成的災害主要是危害人類的農作物、經濟作物、及花卉等等。  11. 蜈蚣走路的方式也是類似波浪狀，而不是您所形容左邊的腳全部一起往前然後才是換右邊一起往前。  12. 琉璃蛺蝶只能說牠的腹面翅膀長得像枯葉，但不表示牠擬態枯葉蝶，在生物學上須符合嚴謹的條件才能稱為擬態。  13. 鱗翅目幼蟲(俗稱的毛毛蟲)只有胸部那三對是真的腳，腹部其他的都是用來協助爬行的肉質突起，稱為原足。大多數的毛毛蟲腹部有五對原足，尺蠖則只有兩對，所以爬行的姿勢不太一樣。  14. 物種辨識部分，老師將日日春的照片說成鳳仙花，將船仔草誤認為颱風草、小灰蝶誤認為蛺蝶等等。另外，姑婆芋的汁液是透明的而不是白色的，山椒魚是小鯢科而非蠑螈科，五色鳥是鬚鴷科不是啄木鳥科。  也許這是老師最後一次在師大開課，但您之後在荒野或其他地方也許還有機會帶自然觀察或生態導覽，希望老師能用更嚴謹的態度面對您所傳遞的生物知識及觀念，相信民眾一定能收穫滿滿！
135
可惜老師要退休了
下學期換人開了喔
我分享心得的重點在於修正一些老師說的錯誤內容，我寫給老師的目的也是希望老師能接受我的建議，不管她是否會繼續開課，對待知識應該用更嚴謹的態度才是我整篇內文想傳達的意思
專業
推推😁😁😁
推推，長知識了！
真猛....
推！
大推！太厲害了吧
