《詢問》 【系級 / 姓名】歷史 109 陳昱澄  【學期、系所、課名、教師】 1. 106 上，通識，素描欣賞與技法練習，曾肅良  2. 106 上，通識，從精神分析看生命潛則，李秀娟  3. 106 上，通識，環境與傳播，黃兆璽 【上課時間】 1. 二，6-7  2. 五，3-4  3. 一，9-10 【內容】 已爬文，但沒得到太多資訊。想問這三堂課的授課內容、給分方式或是對於授課老師的評價，謝謝:D
17
卡素描
卡
美術系ㄌ二二
不了解素描，沒辦法完全欣賞
樓主減肥?
再留一次 樓上別搶 去修臺通
滿街小吃在你手，十層肥肉在褲頭
錢在手，跟我走
別內戰 我們要打倒桃園人
最有文采
戰宥蓁
2.通識，老師幾乎每堂課點名，上課需要事先閱讀文章或影片。需要參與一次的presentation跟至少二到三次的單元報告，老師人很好會記得學生
3. 老師人很好 很free 上課偶爾點名 作業上學期一個小組一個作業 期中報告方向 期末呈現 老師之前還因為人很少 請全班吃披薩（希望叫來的人叫沒來的來）
另外會找很多業師回來演講 增加實務經驗
為什麼一年前的貼文會被刷出來二二
因為王彥翔按我怒ㄅ
Eric Chen 我自己ˇ也是看到這篇浮上來才按怒
傻貓
無薯
哭饅
