【非＿熱＿門教程分享】  如題～～因為我這四年的人品大概都拿去抽體育了，所以我的教程幾乎都沒有上過熱門的課，而這些課通常都沒什麼資訊，因此在這裡跟大家稍微分享，順便做善事，希望實習順利。  註：「分組重要度」指的是分組作業決定這門課生死的程度，同時也代表自身的努力是否能夠力挽狂瀾(如果不幸分組不太理想)  但是不管比重多還是少，大家都應該好好重視組員和報告。  ---------------------------------------  有些課在社團或是網站都可以查到滿詳細的資訊了，就簡單再補充一些。 教育哲學   方永泉老師  網站有一些資訊了，大致上是每堂點名，期中考上課教的內容，小組期末報告，還有期中會有5分鐘發表自己對教育的理想或看法。學到的東西不太多，整體來說有點涼但不甜，我拿85，分數普通。 教育社會學   黃嘉莉老師  不是太困難的課程，期末考有念老師的PPT就可以了，有小組報告和拍短片，老師自己說他給分很慷慨，聽說以前都有人拿一百分，我拿92。 ----以下開始是資訊較少的課----  (1)班級經營  張哲榕老師  雖然之前爬文有看見一些評論，但再補充一下這是一堂實務為主的課程，老師也在開學時有講到，如果是希望考試導向的同學最好不要選。老師會分享很多他的經驗，課程算是活潑。有小組報告，訪問一個高中或國中老師；每堂會需要記錄課堂筆記，會收回去；期末筆試不難，我印象中是前一天晚上看PTT念的，課程不會太累，分數還不錯，我拿A+。 課程充實度●●●●○  分組重要度●●●●○  勞心勞力度●●●○○  ---  (2)輔導原理與實務  陳淑琦老師  老師人很好，會分享他實際處理過的case，上課輕鬆，每堂點名，如果整學期全勤會有加分的樣子。期末筆試不難（因為我不太記得考了什麼，所以應該是不難(￣▽￣)，看PPT念的），有小組報告，我拿A+。 課程充實度●●●○○  分組重要度●●●●○  勞心勞力度●●○○○  ---  (3)課程發展與設計  吳明錡老師  上個學期在這個社團有滿激烈(?)討論，評價蠻兩極的。老師會用引導的方式，先是讓大家思考未來的學生可能需要什麼，再根據未來所需要的能力去設計課程，所以一開始不太清楚這堂課在做什麼。到了後期設計的課程慢慢有雛形之後，會有比較明確的討論目標，最後就是設計一個完整的課程並發表（假設你有一學期的課，會怎樣進行課程以及如何評分等等）。組員真的是超級重要，因為大概會有三到四次的小組互評，還有自評等等，計算分數的方式有點複雜，但是最後全班的成績似乎都不高，我拿B-。老師和助教都很用心，我相信他們應該會視情況調整課程內容，如果之後有修的人可以再補充。 課程充實度●●●○○  分組重要度●●●●●  勞心勞力度●●●●○  ---  (4)教學媒體與運用  劉遠楨老師  老師跟助教人都很好，簡單來說整個學期都很輕鬆。每次上課都會用Kahoot小測驗，只要有上課都會。期末也只要交「一頁」教案，內容是運用上課教過的東西來設計課程。又甜又涼啊～～但是課程內容有滿多原本就已經知道的東西，如果迫切想學電腦技能的人可能要考慮考慮。我拿A+。 課程充實度●●●○○  分組重要度○○○○○  勞心勞力度●○○○○  ---  (5)特殊教育導論  李偉清老師  是一堂教室非常空曠的課。老師是用一般的講述法，有小組報告、影片心得、期末考、不定期點名。老師人很好，但是上課時底下就是很～安靜，期末考是PPT的內容，選擇題。我自己覺得算是涼，分數還不錯，主要就是看你考幾分的樣子，我拿90。 課程充實度●●○○○  分組重要度●●●○○  勞心勞力度●○○○○  ---  (6)教育議題專題  黃約伯老師  還滿常點名，課程進行方式是老師講一節，學生討論一節，但是這門課的主題是多元文化，所以有種每次都在講一樣內容的感覺，只是案例不一樣。有小組報告，期末申論題，整學期算是涼（我都在放空囧），分數普通，我拿A。 課程充實度●○○○○  分組重要度●●●○○  勞心勞力度●○○○○  ---  因為我自己不想延畢，所以只要時間ＯＫ的課我都會選下去，但是如果運氣和時間許可的話，建議大家還是可以去選or加簽熱門、紮實一點的課，畢竟老師熱門也是有他熱門的道理ＱＱ主要是考慮到教檢的準備會比較有方向，不像我現在完全不知道要從哪裡開始準備嗚嗚。  不管怎樣都還是要靠自己努力的，以上都是個人意見，歡迎其他同學補充～～～～
247
蕭婕云
推明錡老師！！！
想當年搞得我在護航一樣，哈哈哈哈
黃采茵
王彥仁
吳亭穎
前一天晚上看PTT念的
ㄚㄚㄚ
陳彥名
走一起修
李婉綾 Summer Hsia
不好意思補充一下><  雖然我上課很懶散(ㄏㄨㄣˋ) 但是我真的考試都有念書  報告也都認真做喔!!! 上面的心得是我的經驗，但並不代表大家隨便亂念都可以pass 所以請仔細評估喔!!!!!
請問劉遠楨老師會發授權碼嗎QQ 會用什麼方式發呢???
之前修課的時候 老師的授權碼都給得很阿莎力
噢耶捲鵑謝謝你回我！！
