《詢問》  【系級 / 姓名】英語107 林易昇  【學期、系所、課名、教師】  106 上 教育系 社會學 張宜君 二6-7  106 上 教育系 西洋哲學史(一) 方永泉 二6-7  【內容】  已爬文，有老師的相關資訊，但關於這些課程的資訊有些少，想請問老師的上課風格、給分、課程輕重，感謝~
15
宜君是熱血好老師，給分超甜，課不重
是這堂課課不重嗎 因為我有看他開教育社會學 評價很好 怕他開教育系的課（本系課） 課會變重
對我是修他教程的教育社會學XD不過他人真的很好
沒資訊我只能去聽第一堂課了～ 不過還是感謝你😆
不會XD
我也是上她的教社，雖然不知道社會學情況如何，不過老師會詢問同學對於課程的意見，並適度修改(但受惠的可能就是下一學期的同學)
宜君是個認真的好老師，以前常常去找她聊天XD 不管是對課程的問題、應該充實的能力或者對未來就業她都願意回答  不過個人覺得聽社會學的課收穫不是很大，上課多用講述法且略為無趣，自己讀課本就可以學到很多很多了。 每個禮拜都有一次自擬問答，內容就是該週課本的範圍，不會很難。 建議課前認真讀書，遇到真的不懂的地方可以去問老師~~~  總而言之，是一堂又甜又涼的課🤭
感謝你~
宜君的〈社會學理論〉非常重 (和社會學不同)有三個小組報告和期中期末考，要斟酌。 上課語速快，想多學要多問
社會學的確是一堂會覺得比較無聊的課，因為內容普遍簡單繁瑣，所以老師上課也就僅針對課程內容作講述、名詞解釋、補充相關事件與提問讓大家思考。 期中期末考是選擇題+申論題，申論題只要是完整有邏輯、有自己想法的，基本上都會拿到滿分。 P.S如果沒選到課 可以直接去課堂，只要沒超過人數老師都會給授權碼
好詳細 感謝你😭
永泉老師的課 非必要的話請不要選!!!
好der~

受害很深~~😅😅
太誠實了吧
可是我還是有學到很多東西耶XD
我覺得除非你可以接受老師在聽你報告的時候打瞌睡然後還問旁邊的人你報告的主題是什麼的話 那你就可以放心的選永泉老師的課啦哈哈哈哈
好直白可是很中肯😂
我是不知道西哲會不會這樣啦哈哈哈至少我這學期沒修
我覺得有99.99%以上劇情會重演
宜君人很好 一開始我上她的課其實覺得很乏味 不過到了下學期之後 我是明顯的感覺到她在上課方法上的改善 覺得下學期的社會學應該也是會讓你覺得挺有收穫的一堂課
摁摁~ 好滴~ 謝啦!!
