詢問》  【課名】  國文系 散文選及習作(一)   【教師】  顏瑞芳VS林淑雲VS汪文祺   【內容】  爬過文，沒有什麼資訊可以參考  想訊這三位老師分別的評價如何  1.考試和作業方式(評分標準、偏好)  2.授課風格，上課上起來式很平淡，幽默，是否喜歡學生發言，還是會一直講自己的講下去  3.課重的程度  4.任何推薦或不推薦的原因
11
淑雲人超好，是國文系的天使😇 1. 有期末筆試，是寫申論題。 老師比較喜歡你可以引原文去作答，這樣分數會更高喔！ 作業的話有3次預習筆記(印象中) 還有分組報告。 2. 風格會比較free啦，但主要都是傳統講述教學法，偶爾有分組活動。 3. 不重不輕 4. 很推。會學到很多不一樣的東西。 另外文祺老師的上課風格跟淑雲差不多，因為她們是好姐妹哈哈 給你參考囉～
推推 淑雲老師天使～～～
喜歡瑞芳老師的散文~ １.考試：沒啥印象><；作業：老師的習作比較多，要用稿紙寫，記、傳、論說體各一篇，習寫上比較紮實，會有一個小組報告。 ２老師講課較平實，但人很好，很有耐心回答問題，無論表現如何，都不會有被否定的感覺，可以放心的表達、提問 ３就是練習寫古文的篇數（作業）比別堂多，但老師的回饋很正向，不太會有挫折感，進度似乎比別班快一點，一學期講的文體較多種。 ４推！可以學到很多，老師很有耐心，互動都是正向的！
瑞芳師瘋狂粉絲補充一下：習作一學期只有三篇，字數也不限，所以壓力其實不會太大的~~    期中期末考都是考句讀翻譯+申論，考的文本也都是老師講義中或同學分組報告的，有認真上課應該都能輕鬆應考~~
文祺也是天使等級的老師，很有耐心而且內容蠻紮實的，是認真的好老師。 1.有期末申論筆試，讀熟指定篇目基本上都答得出來，引原文會讓分數更漂亮；有分組報告，在每個小組報告之前（不含自己小組）要交預習筆記，內容是篇目比較以及段落安排或結構分析等等，不會很困難。 2.一樣是傳統講述法，但文祺上課氣氛很輕鬆，不會壓力太大，認真聽是會學到東西的，她也很喜歡讓同學發表自己的看法經驗（但她不會逼你） 3.我覺得不重:) 4.推！媽媽型的溫暖老師，你會喜歡她的：） Lisa Teng姊姊有要補充的嗎😉
讓拿了A+的Lisa來補充（自戀）
那個+可能是老師不小心按到XDD
預習筆記雖然不會很難但有四次喔
反正就是除了自己小組以外的報告組內容都要做預習筆記～
最棒的是老師不點名噢噢噢！（亂來） 1.考試和作業就如同Chloe所言 2.老師會停下來請大家發表意見 通常會小組討論 有時候也會希望是個別發言 但不勉強學生（超讚👍 3.課不會重噢 至少跟大二其他必修比起來的話（如果妳不幸遇到某師的文字學 那這比較立馬就能體會） 4.推薦的原因就是 老師人很好 給學生極大的空間 無期中只有期末（考4篇古文而已）所以壓力不大 而且會提前一週考 不會與其他課撞在一起 是有收穫又不會太辛苦的課 p.s. 老師唯一比較嚴格的部分就是小組報告 要嚴謹、言之有物、有架構、條例清晰分明 做得不好可能就會被老師提出來指導（但不會兇） 但做得很好會得到鼓勵 覺得很有成就感哦！ —以上—
Chloe Lin
文字學躺著中槍哈哈哈哈大推歡樂小篆學習（淚
Chloe Lin 遲早會中槍ㄉ 惡魔啊
寫小篆順便練字
那是練耐心跟畫畫能力吧哈哈哈我畫的都好醜嗚嗚
