《詢問》  化學107 鄭幃銜  1)106上 環境與傳播 楊樺/黃兆璽  -想詢問這兩個老師評價？  -對於只要求能拿到畢業學分的學生比較推薦哪個老師？  2)106上 國際關係導論 徐筱琦  -想詢問這堂課的評價如何？
8
我也想問第一個☺️
揪團修 哈哈哈
卡
楊樺 推
怎麼個推法？
早8課10點點名
原來如此啊
環境與傳播 後面那個老師不推 但是要學分的話他一學期有一個報導作業，其他都沒了。
OK 了解！
楊樺幾乎都是演講的形式上課，期中期末各一個作業……  課涼，冷氣也涼。
哈哈，她有跟我說你跑到公館去上課XDDD  無限期唯一支持璧羽！
我不用跑到公館啊 我本來就在公館 璧羽姐姐真的很可愛誒
哈哈哈對耶！她可能想說你之前在本部上課，怎麼突然跑到公館吧哈哈哈
也許吧 哈哈哈
她之前一直叫我不要選她的課，但我拚老命也要在大學最後一年選到XDDDDDDDDDDDDDD
她可能覺得她的課對你來說太簡單了吧
不不不，我毫無英語能力！（喂

我是不是要跟你們一起英文三哈哈
Lu Chang Wu快來一起加入璧羽後援會！XDDDDD
楊樺很涼，我現在大四，那時候大一修是每堂都聽演講，期中期末都是作業各800字以上，寫新聞及紀錄片的心得（自己找有關於環境的） 不定時點名，傳簽點名單 期末分數幾乎都落在80-85之間
哦不過加簽很難搶，有聽說現場一百多人搶加簽，用抽ㄉ
了解！
徐老師很棒！！是一堂好課 但不是太輕鬆的課 會介紹最粗淺的國際關係理論 還有一些實例 也會帶領同學思考 是一位重實用的老師 期中有考試 但可以把老師的PPT印下來開書考 比較麻煩的是期末要找一個跟國際有關的專題 一組要報告15分鐘 老師很注重這塊 最後要交一份3000字以上的修課報告 雖然東西真的有點多 但上完課真的會有更多不同的想法 推個 真的是好課
感謝！
楊樺的話如果留意社會動態的話蠻推... 如果對時事政治沒興趣的話會很悶..10:20上課的話他大概會花個20分鐘講這個禮拜的時事..(像我是107-1修..11月時會講選舉有關的東西,但當然不會像某通識老師之類要你支持某某某啦XD)..到10:45左右講課講一下或者是講報告格式...然後看紀錄看到11:45就放人了...如果點名就大約11:50吧 ~  然而成績也很甜..本人A+
國際關係導論很實用，考試不難，報告給分只要有好好準備就很甜！
