《詢問》  【系級 / 姓名】生科系 劉永傑    請問有沒有各系的涼課能推薦？
18
特教系
所有課？？
我推林安邦老師的民法系列！
早知道就轉公領了😂
期中期末開根號*10 被當真的很難，如果認真聽也都是日常很實用的民法知識!大推大推
而且每週背法條就加總分一分，最多可以加到十分
感覺很厲害！我來看看
謝謝各位公領系的小天使
我也來推安邦~
轉公領完全沒門檻  而且安邦真的又好又甜  內容認真學可以學到很多
安邦大暖男，真的對民法有興趣去問問題他也超級願意解答，真的沒興趣也不會為難大家的分數😂😂😂
衛教系 曾治乾 衛生管理實務 我沒去分數比全勤的人還要高
聽起來好適合我！但為什麼你比較高分啊？
我也不知道 我不是他們系的 是 陳浩睿 推薦的
哈哈，那我先去看看
曾老師是環境相關領域專家  老師點名方式是簽到 幾乎每堂簽 但是出席分數其實超甜 一學期會有一份作業一次考試 都很簡單 去聽他上課會學到東西 但也能做自己的事 四年都有修老師的課 沒聽過老師當人
公領系朱文增的課也很涼，算甜的😂 有開經濟統計概論和財務管理 兩者都是平時考試（開書考），所以公式不用特別記，會算就好 而且老師很佛心，考試成績會扣掉最低的一次，其餘的平均~~  然後財務管理會多一個期末報告，報告一家公司的財務報表，也不難~~  上課老師都會說實際案例當故事聽聽，會抽點人回答，最讚的是每次都會提早下課（遇到連假會更早放人）😂  安邦民法跟朱文增都很多理工科系來修~~~
謝謝你分享，之前訊息沒發出去，就沒回你了XD 我會努力排時間的😂
需要書的話私訊我

徐振維
