【詢問】  一、  【教師】林宗進  【課名】教育統計(一)  【內容】因為爬不到文，想知道老師的:  1.考試和作業的形式、評分標準  2.授課風格  3.課重不重(對數字一竅不通怕被當QAQ) 二、  【教師】陳哲銘  【課名】計量地理  【內容】修課條件是『限大一修習』，想詢問老師是否發放授權碼?要先寄信去問嗎? 三、  【教師】林旻沛  【課名】人格心理學  【內容】修課條件是『限本系修習』，想詢問老師是否發放授權碼給外系?要先寄信去問嗎? 謝謝大家:)
21
人格心理學部分 考慮到教室座位大小，老師會有一些順序給沒有選到課的同學，順序是：本系 雙主修 輔系 外系（大概是這樣），所以會有老師是會發放授權碼的，不訪可以試看看，能先寄信當然比較好囉。  Ps. 這堂課真的是神課，我在精神上的上課都跪著上，如果有修到課一定要認真上阿！
謝謝你那麼仔細的回答😊想請問你發放順序會以年級為優先嗎？
推宗進!!!
謝謝你的回答😃想請問你老師的課會不會很重？考試的形式是？
老師人很好😄😄
推😄
跪著推（哭
教育統計 林宗進老師// 課不會到很重， 老師人很好上課風格不會讓人有壓力，有時會講一些有趣的例子來講解教統的內容  給分也不會很苛刻，有認真拿A上下的分數應該不是問題  平常沒有作業，期中考是大家分組(老師分的組)各自出題當作一部分的期中考題，其他他自己出題，都是觀念題 有計算也不會很繁雜，期末考完全是老師自己出的，跟期中的風格差不多  上課用ppt，也會上傳每週內容的講義在moodle，考題就從ppt和上傳的講義中出的  老師偏重概念非計算 認真讀講義和聽課可以學到東西適合入門初學者 需要國考的這堂課的內容深度可能就會不夠~ 平常不一定每次點名，有時看來的人比較少就會點一下
**老師在師大是第一年還是第二年的樣子忘記了
哦哦哦！好的聽你那麼說我就放心選了，謝謝你那麼細心的回答😊祝你選課順利哦😆
上學期是第一年（～
哲銘老師的計量地理~~~ 老師人很好~笑起來很療癒~~~(一定要講XDDD) 基本上老師會讓你修的不管你大幾，不過去年好像因為納入(教程)社會領域的選修，所以暴增很多外系的同學，建議你第一堂課去看看喔，如果人數沒有滿老師會讓你修的~
