《詢問》  【系級 / 姓名】歷史108 林欣儒  【學期、系所、課名、教師】  106 上，公領系，行政法，劉恆妏老師  【上課時間】  一，678  【內容】  想要請問若幾乎沒修過公領系基礎課程(只修過林安邦老師的民法一)對於外系學生是否會一開始就聽不懂了><，另外想請問老師的上課方式、風格及分數的評量，感謝!
16
恆妏人很好，要當涼甜的學分絕對可以，考試是選擇題佔70分、30分簡答題（五選三或四選二答），題目都在上課講義當中 另外會看影片寫心得，是簡單的個人作業~~~ （另外如果修恆妏的民事訴訟法，會再多個法院旁聽的作業）  但還是比較推對法律有興趣的人修，因為老師上課就是中規中矩不是幽默風趣的類型，但要聽絕對可以學到東西，然後雖然考試不算難但建議還是不要臨時抱佛腳比較好，內容不算少，除非你自己的課不太多可以花兩個整天的假日讀它哈哈哈~~~  最後沒有基礎沒關係，我自己個人覺得公領系的法律課程只是帶你去認識法律，為什麼要創設、法條成立的緣由，以及在什麼場合、如何運用法條等等，恆妏也蠻常分享實際案例的，就當故事聽聽也會印象滿深刻的！ 所以不用擔心有什麼法律學說、實務跟見解有啥出入，這些都不是系上的課著重的部分  希望有幫妳解答到~~
謝謝家姐這麼詳細的回答😭這樣我可以放心選這堂課了!!!
咦原來你們認識ㄛ
桃園人一家親😂 欣儒想修公領系法律的課可以問我 我幾乎都修過哈哈哈哈
好的下次要修課會再問妳～謝謝家姐姐😭😭😭
賀紹庭  忘記我4桃園人逆哈哈
我只上過她的中華民國憲法，中規中矩+1，老師的知識水準很夠(據說是律師，因此有實務經驗)，如果想深入討論絕對沒有問題 不過有時候會覺得有點無聊，老師上課給我一種在聽典型中小學那種慢長的來賓演講的感覺，最好是有興趣再來修，也最好不要排在很累的課之後，容易睡著 其它的樓上都講了，很詳細
謝謝你的分享!!
黃郁潔

邱伊亭
