《詢問》  【系級 / 姓名】英語 107 黃煒淳  【學期、系所、課名、教師】  106 上，企管系，行銷研究，姜丁允老師  106上.    企管系    網路行銷    蕭中強老師  【上課時間】  四789， 三ABC  【內容】  安安,各位網美帥哥,小女子發文初心者還請鞭小力一點！  小女子沒有修過行銷管理,想請問是否對於修習這兩堂課有影響？  再者,行銷研究貌似會用到統計,但小女子這學期會同時修統計，請問這樣可以嗎？  最後，這兩位老師有機會給加簽嗎？（我已經寫信給蕭老師了，但我尋尋覓覓卻怎也沒找到姜老師的email,求分享🌚）  求有經驗者分享自身經驗,感恩大家,讚嘆大家,如果字詞使用不當還請多多海涵。
陳佳佑 and 31 others
好謙虛，幫你推
穴穴妳:-*
推～～！
感恩編輯大人
行銷研究的話建議是上過行銷管理比較好，因為老師通常也都會一直講說要先上過啦～～這樣，雖然我的行銷管理也沒有很認真上，也還是勉強可以 然後同時修統計學的話有好有壞，因為行銷研究有點像是用英文在上統計 ，用中文聽都覺得很想死了，用英文更吃力 但是我的統計是很久以前上的，在上行銷研究時都忘光了... 最後姜老師好像是這學期新聘的韓國老師，不知道如何 蕭老師人超級超級好，很認真上課也很真教學也很有禮貌有時也很幽默 上課都會穿西裝來
哦對 我的行銷研究不是姜老師 所以可能也只能讓你參考看看
那我知道了,我應該會先去聽一下老師介紹syllabus再決定修課與否！小女子感恩你讚嘆你（（跪
