【目的】好課分享  【分享人】心輔碩105 Harris  【學期、課名、地點】  1. 106-1 文學與電影(通識)，四7-9 誠102  2. 106-1 城市文學專題(碩博合開可上修)，三7-8 雲202  【教師】蘇榕  【內容】作為該課程的前前任TA，來推介一下囉：  1. 「文學與電影」適合任何系級的同學選修，課堂由老師導論→爽看電影→課堂討論分享，平日在家以moodle閱讀資料及上傳影片心得，還有微電影拍攝的活動。重點是，作業量比以往都有減少，電影好看之餘又顧及深度與文學性，修完馬上變半個文藝青年。  2. 「城市文學專題」則比較硬，硬是指文本及理論的閱讀，但老師都會導論，很適合對城市、空間、建築、生活、文學有興趣的同學試試。重點是，沒有期中期末考試！只有課堂報告及期末essay，十分適合自主學習的你~
65
推推推 文學電影
推文學與電影 不但可以接觸廣泛的電影、文學主題 也會增進看電影時的思考深度
林玟均 陳宇明 看一下，我大推
嗚嗚電影我想修可惜有課
那堂課 好像每學期都會開的樣子🤔
等二下看看😂想趕快修完通識
蘇榕老師的城市文學也很適合非英語系的同學來修哦～～ 老師人nice，也會在課堂上回應同學的看法，還會參考同學的反應調整課程！而且老師選的文本都很不錯，對城市、空間有興趣的同學來說是很棒的入門閱讀！整個學期完會學到很多東西！收獲滿滿～～ P.S. 如果是非英語系的同學，課堂報告也不會強制用英文報告哦～～
這是104年文學與電影通識課學習檔案的得獎學生感言哦～ https://m.youtube.com/watch?v=imi8MyethPo
