《詢問》已爬文 【系級 / 姓名】衛教109王祥富 雙英語  【系所、時間、課名、教師】  英語系  五6-7中級寫作   (王宏均、戴宇呈、柯衣凡、李秀娟) 原本已向曾於萱老師寫信詢問授權碼，但看選課人數應該是沒機會了 Q Q  【內容】  已爬文但找不到老師上課相關資訊，或是授課內容不同。看過課程大綱，想知道老師上課的風格，評價如何，謝謝 ! 由於寫作能力不太好xD ，不知道學長姐建議修習哪位老師的課程比較適合，謝謝 !
11
於萱姐人很好欸 不過他的英文有點快ㄏㄏ
授權碼也許還是有機會的 上課去堵他看看
大概是系上熱門老師，外系不知道能不能順利拿到加簽 qq   謝謝意馨 <3
xDDDDDD 好 試試看
你都雙了別怕😂
曾於萱大推大推👍🏻👍🏻人超好分數超甜課程內容也超豐富☺️
謝謝妳喔~~~ xD 希望能選到
Bess超可愛喔喔喔喔喔喔喔
好喔 Xddddddddd 妳也修過他的課喔 XD
大一英文就是她的班😍😍😍 超喜歡的～～～～～
好喔 ~謝謝你啦 : )
bess一定拿得到喔  同樣雙主修路過
真的嗎太好了！！她回信說：the class is usually limited to 15students .... 就不知道到底拿不拿得到QQ
Oh  如果是寫作的話我滿推薦王宏均喔！老師人也超好 是新老師 通常課也不會滿
Dominique Chen 好的好的 謝謝妳 😭
小班課通常滿了就得去其他班囉
是喔 可是老師不是有授權碼😭😭
寫作有開很多班 通常不會給 我一開始沒看到你問的課是寫作

了解 謝謝你們解惑
