【目的】課程推薦  【系級/姓名】企管 姚明鏡  【課名、教師】3D列印與創新應用  沈林琥  【上課時間及地點】 三 34  【內容】  這學期師大加台聯大開給師大的3D列印課程只有兩門，一門台科大開的限修2人，另一門是師大沈林琥老師開的科學與生命通識課。  對於初次接觸3D列印或是想自學的同學來說這門課是從對於3D列印有完整的了解著手，例如課程架構大約是  3D列印的  1 產業概述  2 熱潮背景  3 歷史演進  4 創新應用  5 實際列印  尤其在應用的部分都是老師自己搜集每年更新的案例  如在生物醫藥、流行文化、設計、文物保存、機械上的應用，很適合提供不同科系想把自己的領域跟3D列印結合的同學思考方向。 除此之外 課程中還有細講整個應用到產品產出的步驟 加上老師本身很熱衷設計，還會有幾堂課講設計思考跟介紹其他新科技。不過這堂課有幾點是因為老師上課很多在講他蒐集整理架構來的東西，真正要學習到3D列印的細節可以從老師提供的資料一個個上網了解，光在課堂上聽老師介紹大概會覺得是個涼課過過出席就好了。 *附註：有小道消息是老師這次為了課程預計增購一台3D列印機及3D打印筆(可以在空中畫實體物的) 不知道能不能讓大家都能有體驗到的機會
22
根據之前的經驗 要體驗到應該不容易～
不知道這學期會不會做些改變 如果有買機器的話
