[課程推薦][台大課程，開放三校選修]  大家好，我是地科系105級的畢業同學，現在在台大地質研究所，跟大家推薦一門很特別的課程  地質調查導論(二)  又名 恆春深度旅遊團(誤)  (大家不要聽到恆春就跑走R先聽小的說完～)  這門課在11/17(五)-11/20(一)這四天會前往恆春半島進行野外地質考察  這學期開放40名的跨校選修 在這四天裡，地質系的教授們會帶著6台遊覽車(沒錯就是這麼有氣勢)的同學們去恆春不同的景點  你可以以一個地質學家的角度來走訪恆春半島，尖山、佳樂水、貓鼻頭以及石門古戰場，這些地區的石頭代表著過去什麼什麼樣的地質事件，而這些事件跟台灣的形成又有什麼樣的關連….相信這趟旅程結束後，你會看到跟別人不同的恆春半島(而且下次帶朋友來玩就有話題可以聊了(？))  出門玩還可以拿學分，好課不選嗎!! 有些同學可能會擔心說喔課名聽起來很專業，會不會考試很艱深什麼的，請大家放心，這門課是開給非地質系的學生修的介紹性課程，只要你有在聽課，考試只是一塊小蛋糕啦 另外想要練習英文&認識國外好碰友的同學也可以參加國際班，全程會用英文解說(but你進國際班的話，考察期間就要全程待在國際班呦) 對了以下有一些需要注意的事項  1.除了四天的野外課程，還需要參加半天行前課(10/14)、半天戶外實習(10/28. 29)和半天期末考試(10/25)  2.本課程需要支付野外考察的交通食宿費用5000元，確定選課時收1000元訂金(不退費)  3.雖然說不會帶你攀岩跳水，但這門課畢竟還是一門「野外考察」的課程，所以多半會待在戶外景點，請大家不要懷抱著穿迷你裙夾腳拖的心來R 更多資訊請看↓  https://www.facebook.com/421905728203834/photos/a.421912978203109.1073741828.421905728203834/421918301535910/?type=3&theater 同學有問題可以到粉絲專頁留言，會有專業助理來回答，或者在本篇底下留言也可以，我知道的部分也會盡量回答 最後的最後，我這學期會在國際班當隨車助教，歡迎大家來國際班找我玩呦(*´∀｀)
93
很生動
我們也歡迎延畢的同學來修課散散心XD
haha
博士班可以修嗎？ XD
學長應該是可以直接來當助教XD我幫你跟助理說我們要多一名戰力了？XD
我...地質很爛啊... 我是認真想去學（ㄨㄢˊ）的
林奕德 （倉鼠）
如果我是大四會考慮
廖雅琴這好酷ㄛ!!要不要7
乾哈哈 我也是注意到囉 恆春玩玩ㄚ 這次不黃ㄌ 黑一波
林均恩 （Sandra Lin）回家去玩!
回家？你要修喔？
林均恩我很推喔哈哈哈哈哈去一下呀
王重智 你修過喔？酷耶
我讀地質的.....
王重智 我知道呀～～感覺超級值得信任
雖然我去的那個比較操😂😂😂
王重智我覺得我們去的那個跟這個大概是SS級跟E級的差別XD
絕對是哦哈哈哈哈被操的艮狗一樣～～～但這個絕對輕鬆寫意😂😂😂
推太陽學姊
劉哲諭
又出現了！！ 但是課好滿
黃暐婷
很可以
如果可以抵地理的認證就好了
陳亭羽 張淳棋 （Vicky Chang）
