《詢問》  【系級/姓名】人發110 李宜霈  【學期、系所、課名、教師】 106上 歐洲文化學程 歐洲文化遺產與觀光 賴嘉玲老師  【內容】  1. 請問還不能申請學程的大一新生可以修這門課嗎? 或者是否可以加簽或旁聽?  2. 有上過這門課或參加過歐洲文化學程的學長姊可以分享一下上課大概的內容跟學習經驗嗎?  謝謝~
10
1.	可以修唷~有趣的課 有些學程的課到了加退選階段就不會限學程資格了 有點忘記歐語學程加退選階段會不會開放 不過當初我是去要加簽 剛好當時要加簽的人數沒有超過加簽名額 老師全部都會給唷~ 我也是大一去上的 2.	內容大概就跟網上課綱一樣 認真上課可以學到東西 會有一個分組報告 報告就是老師上課的相關主題找一個歐洲的主題介紹 不難 然後我們當時有要求要參觀一個跟歐洲文化遺產相關的展覽 當時因為故宮有相關展覽就去參觀了 然後要交參觀心得 沒考試唷 點名我忘記有沒有每節課都點 但是我記得老師每節課下課前都會點五到十位的同學問這次上課的心得或是有沒有喜歡的內容 老師人很親切 好課~~
謝謝學長~希望我也可以選到XD
田書誠 小田子哥哥也來挖
哈哈 學妹你好 下次回應請前先確認性別唷~
啊啊抱歉太習慣女校生活了哈哈~~
李宜霈所以你後來有修到嗎
許昱仁 沒有 我後來上另一個學程😢
1.當時不是學程生也有拿到授權碼 2.老師上課是用PPT，大部分在講理論，有時會播影片跟看一些圖片，記得當時老師還有給我們一些閱讀的材料（但這不勉強看）。課的主題本身很有趣，認真聽課是可以學到東西的，但有時候會覺得理論有點乏味（?）不過老師人真的不錯
請問學姊理論的部分會很難嗎? 會不會有聽不懂的狀況呢(?
理論的部分不會很難，記得剛開始上課老師說過是把這堂課定位為比通識難一點點的。所以不算難理解。
好的，謝謝學姊~~
