《詢問》  【系級/姓名】心輔 110 廖子堂  【學期、系所、課名、教師】 106上 音樂 樂器學 五12 莊文達老師  【內容】  已爬文沒找到結果，想請問有修過的學長姊對這堂課的評價如何，能學到什麼，會推薦給想要學到什麼樣東西的人？
19
一個學期就團體報告一次，每堂課都會有同學上去報告各種樂器，老師人又非常nice，快樂拿A+，總而言之是非常輕鬆的一堂課 羅偉銘 劉伃芯 張宸瑀 李紫安 來回答一下😂
所以報告就是會先分配好樂器跟時間這樣嗎
對的，基本上一組兩個樂器
推極為美好的文達老師！！ 團體報告完老師會上一些配器或是補充，如果聽課是可以有收穫的 :)
既然有收穫就太好了ˊˇˋ
我不小心修了三次，一次只好算沒學分，團體報告一次，老師很講究每個人都要講，老師聖人等級，A+輕易拿，可以在其他組報告的時候學到一些基本樂器的常識，老師也會另外補充，最近老師蠻注重點名的，最好都要去上課！
我看了課綱，上學期的樂器偏國樂，下學期偏管絃，我可以這樣分類嗎@@
這麼不小心修三次
對耶好像上學期是國樂，不過上完一年根本沒啥印象XD PS真的很涼，還沒聽到有人沒A+
涼到爆，但認真的話還是會學到很多的  教學內容大概是上樂器法跟配器法的種類、歷史，樂器法主要是同學的報告加上老師補充；配器的手法都是老師上，我個人是覺得這個部分滿有趣的，老師也會舉很多例子。
感覺內容挺豐富的( ´∀｀)
還以為是我發文呢，上過莊老師的課，一個善良的阿伯
你好XD希望沒嚇到你Σ(ﾟДﾟ)
我剛剛看到也想說 子棠老師還沒畢業ㄚ？
我也不想畢業
