《詢問》  【系級 / 姓名】地科 110 施柏帆  【學期、系所、課名、教師】     106 上  數學系 微積分探索(一) 郭君逸  【內容】     已爬文，有老師的相關資訊。     但是仍想請問大家老師的上課風格、給分方式還有課程會不會太重。由於本系有修微積分乙，怕加修微積分探索會負擔很大。
8
數學系的微積分探索是跟微積分甲一起選的 有些老師會拿來微積分小考 有些老師會繼續上課 但我不知道郭老師是怎麼安排的～
不能修，那是我們數學系拿來小考的課
認真狂讀的話都很輕吧
想修數學系的課建議先把微積分跟線性代數修一修 既然有微積分乙那你可以嘗試線性代數
線性代數 是相對其他課程比較輕的？
蠻有用的課，可以算輕的吧？基礎課程
你讀什麽系的啊？
微積分+線性代數是數學系大一必修 這就代表以後的數學系的課會用到
請問必修能選嗎？
可以選，搶不搶得到就不知道了
這種必修通常是三代同堂  可能要搶比較不熱門的老師吧～我也不知道 如果要選且上了 就乖乖寫作業就會過了
好的，謝謝學長們，我會考慮看看。
修，數學系的微積分值得你修，建議你直接修微積分甲+微積分探索
不行吧，我的系上本身就有必修→微積分乙
甲的等級最高
你可以問系上看微積分甲能不能抵微積分乙，能的話就可以直接修微積分甲不要理系上微乙
也許可以當乙用
其實甲跟乙偏向的東西不一樣, 甲偏向證明定理                          而乙偏向利用定理去計算(運用)  所以個人認為微積分甲很厲害也不一定微積分乙會很厲害, 反之亦然.
三思啊! 微積分探索是用來小考或者趕課時用的 你可以先寄信問問老師探索要做什麼 再決定要不要修
如果想修數學系的課建議可以修數學導論 不會太重也比較接近數學系往後主要的課程核心
有興趣可以先從旁聽開始。
這個建議猛
外系想修數學系的課 是要在全校選課時直接選嗎 還是要經過其他申請
直接選
我們恨不得外系進來增加競爭力
數學系基本上滿開放的 很歡迎大家來修我們系上的課
但我問助教他說要向老師拿授權碼才能選課欸@@ - 前面的留言有提到探索課程 如果想要學好 去旁聽此課是否會有幫助呢？
除非是特定科目(高微)有擋修以外 其他應該人數沒滿就能直接選 探索課是老師在原課程中額外多出來的時間運用 有老師直接當原課程的時間上進度 有老師拿來考小考 如果要旁聽就要整個課程都旁聽 只旁聽探索沒用
我的意思是 我修微積分 但探索旁聽 因為碩士修課是算學分的 沒錢QQ
探索教授會開放旁聽 有些人會正課被當探索過 那探索就可以不用再選 所以教授看到正課探索名單不一致也不會訝異
