【課程推薦】  音樂系  基礎聲樂（一）  週二3-4節 歡迎各位喜歡唱歌的「外系同學」，以及音樂系「非主修聲樂」的同學來修喔！  授課的王望舒老師是國內相當厲害的女高音，人很溫柔、教學也相當用心，還需要六位同學的加入才能開課，請大家把握機會！ 補充：因為這堂課在音樂系很久沒開了，望舒老師對這堂課保有很多彈性，修課的同學可以向老師表達自己的期望，老師會試著調整課程設計，而她也說這堂會是實務較多的課程，期中目前規劃用古典演唱家的書面報告進行，期末則是實際上台演唱喔！
155
請問有期中末考嗎 考試方式如何 會不會標準高QQ
老師說期中交個書面報告，內容會關於古典演唱家 期末考則是實際的上台演唱喔！
是單人演唱嗎？ 可以旁聽嗎@@
也許可以第一堂課來聽聽看再決定要不要選課喔！
中山校友路過推望舒
Yunung Huang你自己修嗎? 哈哈哈
我卡指揮法😗
打算去哪個指揮法? 哈哈哈
推望舒老師，人真的超好！！！
望舒老師很棒，大推！
大四的去玩玩也不錯
麥瀞文溫宣宣www
推推我老師人超好～～
限非主修聲樂 叫宣宣沒用啦
Yin Chen知道啊，只是我昨天才幫忙問她這堂課wwww
一起來陪我~~~~~
Yin Chen選一波哈哈哈
沒看到我動態有po 33學分的一學期嗎... 已爆表
劉宇濤 （雨飄）周睿歆 （Esther Chou）有興趣可以去看看 <3 <3
卡到其他課 嗚嗚😭
嚴文妤 大四最後的課。 哈哈哈
好喔，我來看看
但是完全不會也沒關係嗎？
沒關係啊
想請問今年老師開的聲樂音樂研究跟這門課的性質類似嗎？謝謝！
葉宜婕 從課綱來看不太一樣！我去年修基礎聲樂(一)時主要是由老師教授如何發聲，並在課堂上帶同學唱西方名謠，並在期末以上台演唱歌曲為評分基準；這堂聲樂音樂研究感覺起來主要是偏向以知識的角度呈現聲樂，並在期末以筆試的方式作為評分依據！（給你參考😆
徐翊堯 非常感謝！我主要也是比較喜歡實際操作，那就希望之後還有開基礎聲樂惹~
葉宜婕 我也希望未來有機會修基礎聲樂(二）😂
徐翊堯 先祝選上！耶耶
葉宜婕 妳好，聲樂音樂研究是系上聲樂主修學生的必修課，雖然我沒修過，主軸應該會聚焦在發聲原理和曲目研究上，對照於基礎聲樂課程，這會是學術性質多一些的課程，但實際上課內容還是要請妳跑一趟課堂親自詢問老師為佳，以上給妳參考🙂
Yunung Huang 原來如此！感謝你的解釋~第一堂課我會再去試試看😆
葉宜婕 我幫你詢問過授課老師了。誠如上面那位同學說的基本上這門課是開給聲樂主修的，和基礎聲樂不一樣。不過老師說她考量到一些外系同學有來選課，如果這些同學在老師解釋課綱之後還想繼續修課，老師她基於學生的受教權保障，會另立評量方式。另外，老師是今年才接這門課的，課綱的部分是之前老師寫的。老師她說會在9月初以之前老師的開課理念來重新調整課綱。 🙋🏻‍♂️最重要的是老師她一定不會有期末紙筆測驗，應該主要是以書面報告或口頭報告為主要的評量方式。
徐翊堯 太謝謝你的詢問了！ 有聽聞老師的上課方式很棒，居然連評分也這麼人性化。我會第一堂課去聽老師的新課綱的！謝謝你~
