請問通識課程中的孫子兵法與人生  （郭乃禎）的課程內容與作業考試會很重嗎？
20
通識不能上不知道，不過老師在本科開的課都有點份量。
有沒有大團主唱是乃禎黑ㄉ八卦??
不要亂縮，乃禎老師很棒，是我們配不上人家。
還不深刻檢討？？？
超推 喜歡歷史的話更推
我1051曾修過乃禎老師這門通識。上課會以吳仁傑的《孫子讀本》為主要教材，由於這是通識課程，老師講解速度會比較慢。此外，除了《孫子》原典意涵，老師會更希望跟生活結合，因此會在上完每個篇章進行討論 *作業：待老師上完一篇後，會發下提綱，先自行書寫，而後可分組討論。提綱內有約7條，可自行選擇題目，字數須控制在300-800（還是1000）左右，紙這評分項目之一。至於分組的發言則是小組的成績。然而，我當時修孫子時，似乎只有繳交三次作業，因為老師上不完。 **考試：在考試前，老師播放<決戰時刻>，希望我們利用課程前面提到的兵法策略，來分析為何A勝而B敗。考試開書，可以帶孫子原典。 ***備註：喜歡歷史的話，這堂課會非常精彩，不論是乃禎老師一句原文講至少一個歷史故事，在同學討論的過程中，更有不少有趣的觀點。總歸一句，一門從講臺到書桌都充滿著驚奇的課程。
謝謝學長姐的解答~
乃禎先推，人非常好，學問也異常紥實
推推乃禎 一百分的仙女老師❤️ 修他一整年的早八大一國文  只能說每週都超級期待她的課😋
