系級/姓名：   物理系110/蕭軒凱 詢問課程/授課教師：   近代物理的探索與應用 /陳傅仁 內容：想請問一下這堂課適不適合新生上，因為聽說這課大多數會是2、3年級才修，另外也想請問這課的課程如何？老師人怎麼樣？
18
這門課是與近代物理做連貫的課程歐~ 老師說他會利用這門課教一點相對論以及一些近代物理的實驗內容，將原本在近代物理的內容抽出一些到這門課裡面。這一學分的課程是今年開始為了讓近代物理能夠上更多東西而特別規劃的，因此實際情況建議問老師 老師人非常的NICE~
楊子賢 嗚嗚我選了但沒選近物餒
羅珮文 妳夠強~不用近物妳也可以的~
陳亮宇亮亮很會喔xddddd
徐仲昕嘿嘿 你看看今年世大運羽球奪牌 金牌五面銅牌三面 身為個在台灣大學生 是不是該打個羽球呢~
陳亮宇 學長 我也要加入系羽XD
黃冠洋 （Wong Guan Yang） 你可以打新生盃唷 XD
柯嘉琳 有道理誒 我要好好練習哈哈哈哈
話說回歸正題 我也覺得這樣課有點像普物3學分+大一數物1學分的感覺 感覺留到你想修近物的時候一起修會更好
推一個樓上助教
先抱助教大腿
真的沒有人發現 老師 其實叫陳"傳"仁嗎...?
賺人
是陳博人吧，我都叫老師「博博哥」
對阿，因該是"傳"
我都叫他物理系第一帥哥
樓上 林字軒
乾
干我屁事
你幹嘛插樓辣
我都叫樓上上法拉利哥
.
好老師！
今天他生日
不建議大一就修，先確認自己的數學程度到哪XD
