詢問 【系級/姓名】學習科學110 林念萱  【學期、課名】 106上 普通心理學 蘇宜芬老師  【內容】  1.已爬文，但還是對老師發放授權碼有疑問，所謂的『第一堂課發放』到底是什麼意思？是第一堂課老師會公布20組授權碼的意思嗎？  2.如果寄e-mail/親自去找老師，會比較快要到授權碼嗎？  因為真的很想修這堂課，拜託各位幫忙回答了，謝謝!!!!!
6
1.老師手上會有20組授權碼，幾乎所有老師在第一堂課剛開始會先說他要如何發放授權碼，如抽籤或是高年級優先拿授權碼，發完就沒有了。 2.寫信或親自找老師比較有禮貌，像我也有寫過信，但兩次的回信結果都是老師們說他們會優先給高年級的，雖然老師這樣回，但第一堂課還是要去，爭取拿到授權碼的機會，妳寫過信老師真的會對妳有印象，至於拿不拿的到就是看妳個人造化。  如果真的很喜歡又搶不到授權碼，就問老師能不能旁聽吧
6
謝謝學姐！！！
樓上講的大致上差不多，我再補充幾個我搶了兩次還是沒搶到的經驗 1.雖然授權碼有20組，不過老師會優先給高年級、轉系、雙主修和輔系的，到最後通常只會剩下5組左右，然後大概有3 40個人左右抽籤  2.寫信的話基本上沒用，老師會跟你說要到現場抽籤  如果沒有一定要心輔的普心的話可以去修特教的，據我心輔的同學說宜芬人很好，可是他的課其實自己看課本可以應付大部分東西  此外，教室很小，可是心輔一班人幾乎就超過教室座位了，所以能旁聽機率不高，看當下的狀況
我沒修過特教的，有請 吳亭霓
普心這門課的教學重點大同小異啦，心理學的基本概念、知識、方法以及派典XD
葉念祖 神救援
蔡宜佑 阿就真的R 普心只是導論課，根本講不完實際的「現況」。很多深入的知識都要到各個專論去修，像是發心、認知之類的zzz
你到底修了多少課，感覺各種課你都有話回
蔡宜佑 打醬油的那種回法啦 （嗚）　再也不跟　吳亭霓一起修課惹
葉念祖 傻眼，我看了什麼，我們報告Aplus幫你拉了分耶
Max Tsai 我是修李俊仁、宜芬的，所以不清楚這次特教的老師教學跟宜芬的比較
為啥俊仁就有姓氏，妳重男輕女 ><
因為俊仁名字第一次出現，所以加上姓氏表正式（正解選我）
