詢問  【系級 / 姓名】音樂系 蔡旻珊  【課程】歷史系 劉文彬老師的法國史（一）  【內容】  1.想請問老師的上課方式和考試方式?  2.對外系來說，專題會不會太過專業很難?
12
顏禎儀 超想Tag你
我來了
老師上課是以PPT為主，PPT內容來自自己的著作（西洋人權史），近年來沒有變過。 考試方式呢，只有期末。看老師心情決定考幾題，但千萬要跟著老師的觀點寫，不能自由發揮（否則會gg) 對外系來說 ，這門課並不會太過專業（如我上面所說），只要你能接受老師觀點、寫老師要的東西，那麼你能得到不錯的成績 但就歷史系本科學生來說，這堂課並沒讓我學到什麼
不難不難，一點都不難，上課把ppt上的東西記下來(不能拍照)，考試通常期末考一題100分或兩題各50分，相信我你會猜到他要考什麼的，就上課篇幅最大的。宣佈分組報告書目的時候最好錄音或錄影，以免報告完後老師說你這個書目不對給你C。請假可能會被期中預警喔要注意。
謝謝~~
考題是大方向但如樓上所說要跟著老師的觀點寫(老師講的提示也都要寫喔不要以為只是參考)。 然後成績算法特別難懂，出缺席真的要小心，不然要嘛一次就送你預警要嘛三分之一不來還給平均以上的分數。
而且老師很忙沒時間看妳的請假信，還會自動對號入座，認為妳的報告內容在嘲諷他，然後就生氣了。另外，上課會發民國很久遠以前的法國留學文章，叫妳評論它，結果拿出數據他就又生氣了。 如果妳想修法國史是想了解法國文化，我會更建議陳秀鳳老師的課程，而且個人覺得獲益遠超過法國史。
不過補充一下，並不會有什麼太過專業的問題，因為不論報告內容如何，妳都只會拿到PPT字要套色跟可以多一點圖的評價
上課是PPT，要大量抄筆記 基本上就是有聽有抄就不會太難過
原則上把他那本很愛引用的人權史看一看，知道他的立場，然後上課要"盡量"到，報告要做，考試不會太難  我是覺得學到的東西有限，自己帶書去看比較實在
呂文揚
一砲多響
