想請問[通識]《休閒與生命教育》會很難修嗎？課和考試會不會很重？  然後上課地點是：本部 特113，可以請問有誰知道這是哪裡嗎？
11
我去年有修過，課算重，但是真的能學到很多，每個禮拜都有作業，也都蠻需要花時間的，期中有報告，期末我那時候是要寫一本內容跟上課有關的書20頁，雖然很重但老師上課真的很有內容，是大學修到現在覺得最值得的課XDD學到了很多平常上課學不到的事，大推這堂課，那間教室應該在圖書館校區的博愛樓一樓喔
謝謝😊
課程內容非常豐富有趣，同意樓上的說法，非常值得修的一門課
很棒很有趣的一門課！
這門課有臉書頁（就叫休閒與生命教育），一些訊息會在上面發布，每星期的作業也在那裡以留言形式繳交（所以大家都看得到彼此寫的），您可去看看以前的貼文和其留言。 我那時期中有個人上台報告，即分享自己的休閒活動，對有明確的興趣的人來說，這個報告應該很好準備，而且會講到不想下台；期末書面報告，老師說就是整學期課程的「遊記」。每次上課聽到什麼可以延伸思考的點（例如老師、同學、影片裡的人的話）就記錄下來，就不愁這個遊記湊不足規定的份量。 這門課作業雖多，但這些作業、報告基本上不太需要學生去查資料就可以寫得出來，很大的成分是在陳述自己的想法，所以不太會有寫錯而讓老師覺得你對某專業領域了解不足或有誤解的問題。 最後，這門課的名稱可能會造成誤解。「XX教育」這樣的課名的課在一些情況下代表那門課是老師在教導學生「XX科目」的教學理論或實務，目的是「培育教育工作者」，但這門課不是。這門課是老師對學生進行「休閒與生命」的教育，也就是說，「休閒與生命」這樣的課名比較符合課程實際情況。
哇～謝謝你超級詳細的解釋😊
