詢問  【系級 / 姓名】音樂系108 魏安妮  【課程】歷史系 陶克思老師的西洋現代史（一）  【內容】  1.想請問老師的上課方式和考試方式?  2.對於外系來說，較少歷史相關背景知識，會不會有理解困難的問題? (常常出現歷史的英文專有名詞之類的?) (好怕英文R)
13
這位同學如果害怕英文的話要修陶克思老師的課要三思喔 克思老師開選修課是以英文授課，課後可以去問老師，老師會以中英文回答。  上課方式以ppt搭配口述為主，會在上課前上傳ppt至MOODLE供同學預習或在上課時搭配使用。聽說去年老師有請助教把ppt翻譯成中文，不知道今年會不會以中文ppt上課。  評分標準包含個人報告與期末考試。個人報告在第一週時由老師公告每周主題，同學自行認領一週之主題進行報告，報告之內容會在報告前一週告知。報告內容多為圖片或短文，針對該內容進行背景敘述、介紹與問題討論，上臺報告時間約5-8分鐘，報告後兩週內提交1000字英文報告，內容包含口頭報告之內容與問題討論。  期末考試為十題簡答題，題目會在考前一週給予約20題的範圍供同學進行準備，從中選十題考試。考題為英文，可用中英德法文作答，可準備紙本中英字典進行查詢或考試時詢問老師題目之意思。
畢竟是歐洲人嘛wwww
克思也學過一點西班牙語和俄語，可是他說學了中文之後就忘光西班牙語了www
我後來暑假就沒有翻了 所以除非他有找到人幫他翻譯要不然ppt很有可能還是英文的
傷心...
之前有在招，畢竟有通過國科會計畫，但是要求有點高，不知道有沒有招到
我之前有在翻譯他的世通ppt www
我有上學期最初3堂課的中文翻譯 也只有3堂課就是了...
我是來推克思的♥ 如果害怕英文的話，請再考慮一下（老師上課、指定閱讀皆為英文） 外系適不適合...我覺得要親自體驗才準 結論 陶克思老師的課很棒👍
謝謝大家詳細的回答!!!!!!!! 想請問 老師會介意上課時錄音嗎?
老師應該不介意喔，課前告知就好
好的，謝謝你們!!
