《詢問課程》  【系級 / 姓名】110國文　李佳郁  【課程】臺文系　汪俊彥—文學概論（一）  【內容】  想請教上課方式、老師評價，謝謝QAQ
20
要認真讀文本，上課討論為主，略辛苦
謝謝你
沒有一本叫"文學概論"的教材，會用其他文本帶學生從不同角度看文學，之前讀過有關博雅教育和文藝復興時期的文章（全英文）還有<從帝國廢墟中崛起>等等。期中期末都是申論題，最好要有自己的想法，分數不太好拿，課堂上喜歡與學生討論，可以盡量發言。是一堂衝擊感頗重的課，但絕對有所收穫。
老弟 姐姐不是怕是恨哪
我這個人說話很委婉的
你最誠懇 推推師大棒球隊
歪樓了啦
我們退下不要亂版XDD
靠北這串有夠好笑
壞掉了，不過我喜歡（欸
Sherry Wu全版妳最狂!!!!
鄭資靜 哪裡哈哈哈
每日都要眼球運動
遇到俊彥只能大推，狂推，激推，超級推。

石佳玉 是上面那種眼球運動
無口恩，沒綽
細思恐極，覺得心動（不
第一堂可以來聽聽看，本人跟照片風格不太一樣xD
XDDDD 何冬昀 你心中的痛
林森森 （陳琤） 你要不要也來說句話（麥克風）
亂槍打鳥什麼啦 鄭資靜請登場
建議同學實際上過一堂課，才能知道自己適不適合老師的風格，要能跟上老師的步調跟進入脈絡，不然會不知道在衝三小貓咪，思考的時候有帥哥是會讓人分心的。(最後一句是在亂什麼
好！！！謝謝你ヾ(*´∀｀*)ﾉ
會遇到迷妹。
上面留言陣容強大，我信ｗｗｗ
誰啊好糟糕
微微硬，但分數非常不甜 不過在思想上能有很大的收穫!!!
