《詢問課程》  【系級 / 姓名】歷史108　黃宣瀚  【課程】影音藝術學程 配樂概論  【內容】  想請問第一堂課的上課內容以及是否會做分組的動作，並想請問這堂課會不會硬到沒辦法消化。感謝
6
師大正恩一定沒問題
認真發問 拜託不要講幹話嗚嗚嗚
硬到不能消化是結石吧
你閉嘴
BANG!
💥
可能要用supreme 牙刷才會過吧
開噴喔
應該是筷子吧
董皓文修過，我去年後來期中退選了XD
真假……那我是不是該退了
我退選的原因純粹因為上課看的電影讓我有心理陰影XDDD  然後我想走的音樂風格比較不是那樣的配樂xD 再加上那個學期超修到30學分，所以就退了XD  我只有半個學期的經驗哈哈可能有點片面XD 你可以問皓文xDD
好
呼叫董皓文葛格
是說有要分組嗎

我是覺得蠻好玩的啦www 開開眼界XDDD
耶好哦
邱昶維
我是104-2上過，課頗涼，會簡單分組一下，上課方式比較像是在聊天，所以不算硬，如果想學到比較深入的東西，可能必須和老師多交流。常常會放電影，之前作業是老師會帶自己學生拍的短片，請課堂上的同學嘗試重新配樂，甚至重新配音，印象中是可以找現成的或自己作曲都行
感恩
黃宣瀚 老是還是沈老師嗎
好像是
黃宣瀚 那就和前面一樣，我和昶維一起修的，大概至少有三次作業處理配樂，偶爾會有機器、軟體實際操作，麥克風、錄音卡錄音、後製軟體操作。
ok感恩 感覺是我有興趣的
我也想要supreme的牙刷
瞎妹退散
