《詢問課程》  【系級 / 姓名】公領109　黎敏蓁  【課程】英語系 莎士比亞(一) 林璄南老師  【內容】  想請問給的分數甜不甜、大概落在哪個區段；有朋友說他很努力的寫但還是只有B+，而他大一英文是在中高級班的，所以我很擔心><
陳佳佑 and 9 others
中高級班的英文......其實不太可以被稱作好 @@ （中高級班路過
OAO!!
那請問中高級班程度大概在哪裡呢(好奇
這是個好問題，因人而異 但平均落在學校英文考試120-150之間吧
!!我對學校的英文分班感到混亂了...我是中初級的，但學校英文考試也在這個區間@@
（聳肩 這學校的邏輯一向不是太容易理解
+1 120-150 中初
游游鈞 Zoe Yen 蘇芸萱你們知道嗎><
Jennifer Li 妳指的高分是A+或A嗎 如果是的話我可能幫不了妳呦因為我只拿A-
不用用到太難 網路上很多資料，很好用也不會到寫不出來 報告東西你跟我們要也很奇怪 你還不如自己去聽一堂課來決定 因為我們也不知道你的程度
但我會說甜是因為我的程度不怎麼樣而且我沒花多少時間在寫
Zoe Yen 我去上過了，不過第一堂課老師還沒進正課...恩我下星期在上一堂試試吧，謝謝你~
Gina Hsieh 啊啊，不一定是要高分啦...我就是對老師的評分標準不太有概念，所以想多找幾個參考物XDD只要有人能幫我就很感激了><
我有上過 要A+可能有點難 我當時是拿A
黃國程 請問你當時是用英文還是中文寫呢?A也已經很高了~
當時是用英文寫的
提醒樓主，樓上程度很好XD  所以差不多分數就是A-至A這樣～
恩恩 有A開頭就好~就算只有一科 如果我的成績單上出現B+ 我爸就會一直念orz
不太推，就是黑漆漆的看影片(是蠻好看的)然後聽他在黑暗中講很多，寫了白板但是都看不到~~作業就靠自己吧，如果要涼涼的，選他是沒問題啦，但是分數就不確定了。然後其實作業可以用中文寫，英文更好
咦?可是他說是用英文阿...
上面同學說的是通識的莎士比亞，所以有中文這個選項
我是修他的通識莎士比亞的故事 我兩次報告都用中文寫 拿A- 但是我要承認我第二次報告沒有很認真XD 因為報告可以用中文寫所以英文不好其實也沒差吧 老師也有說他不會因為文法錯拼字錯就扣你分~
因為我修的是他開的英語系選修，不是通識，而且我問他用英文還中文寫報告，他回答英文，所以我有點猶豫...
我用中文寫（中文五頁A4，英文三頁，沒記錯的吧）我記得成績還不錯……在A上下忘記到底是哪個，但是我也不知道為什麼。老師很重出席，其實上課就是看影片啦，老師有時候會做一些小說明或者推薦書
喔喔我知道婕英有說你有拿到高分XDD方便的話透露一下你當時大概寫了什麼主題之類的(跪)通識可以用中文但選修不太確定到底可不可以用中文，所以我很徬徨orz
我當時第一次是選《馴悍記》寫女性婚姻跟愛情，我有把老師放的幾種不同的馴悍記拿來比較，最後有稍微寫一點自己的想法；第二次是選《威尼斯商人》，寫歧視（其實我跟婕瑛兩次的主題好像都差不多）這篇我算是分析裡面人物的個性、成長背景以及所受的待遇之類的，最後再引一些自己的想法，大概是這樣>< 選修的話我也不確定耶，可能妳再問問老師？
恩看來只好等下週一上課再看看了...謝謝你的說明!希望能開放用中文寫，3000字能表達的東西也比較多
總之加油囉><
好也祝你極短篇小說課順利wwww
老師分數不會到太低 可是我覺得要拿到高分還是蠻困難的😂 而且老師上課講的不會對你寫essay有超大的幫助 所以我私心覺得是堂可以不去上課的課哈哈 而且老師喜歡創新跟獨特的想法 這樣分數會給高一點 畢竟他也一定看過很多類似的essay了啦😂 可是我覺得他是個好人😂
那請問老師給的大概是多少到多少呢?比如B+A-還A之類的
Jennifer Li 我是拿A啦😂 然後我認識的英語系同學也是A-到A
順便問一下你們的英文程度 學測多益之類的...我英文不太好 所以很糾結哈哈
Jennifer Li 嗯 我只能說大家英文其實都很不錯哈哈哈哈
看來還是要下週搞清楚能不能用中文再決定了 感謝~
老師是對莎士比亞的東西很有研究也非常非常講究 我覺得可以把它當作電影欣賞課，他放的電影我都覺得蠻好看的，他也會稍微在旁邊用中英文講解，也會需要讀一點文本，但老師會帶你讀，講一些弦外之音的那種~我覺得自己讀莎士比亞可能會讀不出來 課前不用預習 課後不用複習 報告我沒認真寫 字數也沒滿她的要求(少了200字吧) 有點名沒點到我過 期末A-
請問你是用英文還是中文寫報告？
英文
老師是莎院出來的，專業是確定的 課有一半在看電影不過他會在旁邊講 單純想看電影可能有點難X) 另一半是文本認真聽可以抓到不同的論點 至於分數我覺得大部分英語系都A左右 如果是要修興趣你可以聽聽看再決定
好，感謝～我比較擔心的是文法單字老師會不會覺得我用的太簡單就給我低分ww
你問問看老師吧
