《詢問課程》  【系級 / 姓名】教育107 楊業威  【課程】拳擊 薛名淳（二）1、2節   【內容】  今天早上去要加簽的大四同學中，有一個人不小心用了我的授權碼了......  請使用授權碼06132303353**的同學盡快和我聯絡，大家都在師大苦四年了，不用這樣自己人為難自己人QQ  如果有人有薛名淳老師的聯絡方式或是知道他在師大哪一間辦公室也拜託請告訴我，謝謝~~~
38
哈哈哈哈 笑死
你跟杜云耘會打架嗎
不會！
有時候~~但不會常常
這三小
阿就大家排隊拿授權碼 可能有人不小心拍到我的授權碼了
不是應該當下立馬加簽嗎⋯
地下室沒網路啊啊啊啊
下學期再來吧拍拍

不是第一位因為體育沒修完的延畢生也不會是最後一位哈哈哈哈哈
但授權碼被偷走所以不能畢業的我絕對是第一個......
那再去加簽別的
同學，我的授權碼也顯示不能用（已使用）欸
6
理論上 拿授權碼到時候 老師有另外一張是寫了這個授權碼給了某人 你們沒有這樣做嗎？
有喔~~但因為聯絡不到老師所以也無法確認~~
你好，我也是跟你同一堂課，也發生一樣的問題。因為我當初拿授權碼是把那張紙直接撕下來的，所以我今天下午就拿去請課務組幫忙。後來他們替我聯絡了體育系辦，再跑一趟和他們核對，應該就沒有問題了~~
如果是盜用那麼盜用的人真的很笨 學校核對一下就知道是誰用了 除了取消之外 還會被記獎懲 學校也有規定 >>>>>如發現使用選課授權碼之學生與原登記資料不符，除取消該科修課權利外，並依校規處理。
有發生以上問題的同學這星期五中午以前來3樓體育系辦公室（帶你的學生證核對原登記資料），系統出現問題導致上述事件發生，你來你來～～我幫你排除萬難把拳擊加回去你的課表上唷～～系辦助教敬上（今天上午1000-1200開會不在喔別白跑一趟了 :) ）
謝謝助教!!!!!
推推~~~~昨天去助教人超好😘😘😘😘
楊業威 今天上午1000-1200開會不在喔，別白跑一趟了
蔡抒耘 抱歉，讓你虛驚一場

助教好，不好意思，我也有上述問題，但現在才看到此則留言，想問還來得及找你處理嗎？>< 下禮拜一也可以！！ 麻煩了，謝謝
