《詢問課程》  【系級 / 姓名】生科106 劉永傑  【課程】初級臺語  呂美親                  正102    （二）8、9節     【內容】  想請問  1.上課方式（課涼or重？）  2.老師評價（教學方式、認真程度…等）  謝謝！
陳佳佑 and 8 others
同學，在提問之前，是否想過"到底"想問什麼問題？ 至於是否能在課堂中學到東西，這跟你本身具備的能力相關。 打個比方，如果連台語都說不好的人，學寫一篇台語文，是否操之過急呢？ 簡單來說，初台是講授台語基礎，如果有基礎的人可能不適合，因為太簡單。
學姊推推
操之過『急』 不是『疾』
謝謝你的…提醒 我已經修改用詞，希望有符合您所提出的觀點？
我的認知是，這邊是詢問課程內容和老師的地方，所以才提出疑問。 姑且不說我的個人因素的話，我還是想知道大部分的人在這位老師的教學下，有什麼樣的學習狀況…僅此而已。 如果造成你的不悅，請見諒。
劉永傑 美親老師是台文系的新老師，所以我們也還沒上過老師的課哦
杜盈樂我明白了，謝謝你們的耐心回覆

呂美親老師是這學期新聘的喔，是台文領域厲害的人物，之前出過台語詩集，而且聽說老師本人很可愛很親民！
杜盈樂 （Ying-Le Du）
謝謝你！！我會好好期待的 感覺台文系的老師都特別親切
沈安倫 （Ellen Shen）
俞鐘書
不好意思想請問呂老師會給外系加簽嗎？ 因為這堂課 系統上寫 限修一年級
建議寫信給老師問看看，一般來說老師蠻樂意看見外系同學選修的～
好的 非常謝謝妳！
