【詢問】   【系級/姓名】師大地理109 王至儀  【學期、課名、教師】106-1 陳慶鴻  體育(柔道初級) 三6-7  【內容】想尋問一下9/13說明課程的地點，因為課程綱要上註明"第一次上課教室，請注意公告"，我不知要去哪裡查，武術房一門口也尚未公布，故希望有人可以告知我地點，感謝大家~
12
他有開moodle嗎?或許是貼在那
moodle還沒開QQ
還是柔道XDD
彭羽阡重複修也不錯喝喝
我也很喜歡~ 但時間不適合...
老師通常第一節喜歡在普通的教室上課 上課前會貼通知單在武術房門口
課程綱要裡好像會寫
張淳棋 （Vicky Chang）是嗎我有點忘記了
卓瑩課程綱要寫見公布QQ
我記得是寫在moodle
張淳棋 （Vicky Chang）奇怪了，我moodle沒柔道，但系統顯示我友選到阿!!
剛剛看到了，在"金牌講堂"!!!!
剛剛加選到～想請問一下第一堂課是否有重要的規定要注意的？或是有分組那些的～感恩大德！😀😀😀😀
第二堂課要準備好柔道衣喔!另外練習與考試的夥伴通常是第二堂課就會有譜
嗚嗚嗚謝謝你，那老師有推薦哪裡有賣柔道衣或是可以租的嗎？
渤海堂武術用品店有賣(在萬華的西寧南路上)
