【106-1應史學程課程分享：歷史與地方史寫作、歷史文學與寫作(一)】 １、『歷史與地方史寫作』  上課時間：四3-4  上課地點：本部 正204  授課教師：臺史所 張素玢老師  課程大綱： https://drive.google.com/file/d/0B8s-K0hiqsAkbVk1SkIwOVYtTWM/view?usp=drivesdk  老師之前曾經在應史學程開過『古蹟導覽與文化旅遊』，風評相當好喔！而且這堂課之前就曾經因為修課人數不足停開，希望好課別消失第二次QQ ２、『歷史文學與寫作(一)』  上課時間：三8-9  上課地點：本部 正406  授課教師：歷史系 吳翎君老師  課程大綱： https://drive.google.com/file/d/0B8s-K0hiqsAkZXRnMXd0RWVRcC1zRVd4anc3bXNJdkxkUWZz/view?usp=drivesdk  是歷史系的新老師，從史學的角度談文學寫作。附檔是來自學程助教、老師調整過後的課綱 這兩堂課都是多年未開，但是目前開課人數不足，需要至少10位同學選課才能開，老師都很希望課可以開成，我自己私心很想上😭  歡迎有興趣的同學一起來選課，讓好課順利開課！
陳佳佑 and 62 others
請問野外調查的時間是利用週末嗎還是上課的時間
老師說要看之後修課同學的情形再決定
拜託，兩人選歷史文學與創作（一）～
目前兩門課程的選課人數都是7人，10人才能開課！ 請大家多多推廣！！
對歷史文學很有興趣但衝堂，只能幫推QQ
真的只差一點點了！！！！
吳翎君老師新開課程「歷史文學與寫作專題」主要訓練同學活化歷史知識，閱讀親切入味的歷史書，並嚐試撰寫具有文學意義的歷史文本。​  把握機會啊！！！！
浮 <3
兩堂都是很棒的課！老師都非常用心準備！希望可以開成啊！
這是歷史與地方史寫作今天上課 老師發的課綱喔~~~ 老師真的很認真 希望有興趣的同學趕快來😆

