《詢問第一堂課》  【系級/姓名】公領109 賴映如  【學期/課名/教師】106-1/極短篇小說(一9-10)/張春榮老師  【內容】想請問老師第一堂課有宣布什麼嗎？像是分組或什麼重要注意事項之類的><以及我爬版過了，看到幾年前的學長姊討論說這個老師會有勸退第一節沒到的人的現象，想問問現在還有嗎QAQ我很想上這堂課，後來意外加選到真的很高興，爬版之後整個很害怕啊QQQQQQQQQQ
4
我之前上過老師的課 沒有分組 只有期中作業和期末考 每堂點名 缺席會被老師關注（包括第一周） 三次以上當人 但可以交一些創作加分 是一堂輕鬆有趣的課 不過第一周沒到的話買書會比較麻煩 因為會訂剛剛好 可能要看當天有沒有人缺席
創作是指自己多交出去的嗎？還是作業的部分呢><
作業是創作一篇極短篇小說 加分的話要額外再交哦
理解，謝謝解答QQQQQQQ
老師人其實不錯啦，你第二堂課去跟他說明情況，應該不會有問題。這堂課建議一定要好好寫作品給老師改，老師可以給你相當多改進方向，是有實力的老師。
好的理解！我上網查了一下也發現好像是個很厲害的老師XD 很期待上課，謝謝你！
這堂課很棒欸，不過老師很重出席，第二堂課可能要去跟老師說一下為什麼沒到。 老師上課很有趣，而且也很生動，雖然對出席要求比較嚴格，但是是堂還不錯的課哈哈 祝你好運～
好的！我現在整個超期待上課XDDD謝謝，你也是><
我有二手書如果妳需要～
學姐，請問你的書是《極短篇小說理論與創作》嗎？聽說老師好像是兩本交錯使用的QQ
兩本的意思是？ 那是一本書喔，老師上課以那本還有他自己編的講義上課
老師上課的講義我買了，現在差書。不知道學姐當時是用哪一本書上課？也是《極短篇的理論與創作》嗎？我之前聽到老師說他好像是跟另外一本書交錯使用，每屆不太一樣><
我的是這本喔～
太好了我們這次還是用這本QVQ想問問學姐價錢已經什麼時候可以購買><
賣你150好嗎～ 我今天下午都有課，看看要不要約3:20之類的～
呃，可是老師是書本90……如果一定要這個價格我也是可以😅以及剛剛忘記說，我今天沒辦法QQQQQ
應該是說書本加講義180，單買講義90這樣><
喔喔真的嗎我忘記價錢了😂
我們私訊講好了～
