《詢問第一堂課》  【系級/姓名】公領107廖玉梅  【學期/課名/教師】106-1/我國對外關係發展(一67)/徐筱琦  【內容】早上加選到，想請問老師第一堂有宣佈什麼注意事項呢？比如成績計算方式、期中考、個人作業等等  另外看課綱好像有分組報告，也想詢問是否有說明關於報告的規定（人數、主題等），謝謝~~~
9
成績計算是課堂討論15%、期中考25%、期末報告50%(小組課堂報告35%/個人書面15%)、出席10% 老師有說會用到唐耐心的《一九四九年後的海峽風雲實錄》作為課程主軸，搭配其他文件(老師會上傳moodle)課前閱讀。另外書沒有強迫購買，圖書館二樓的指定閱讀書架上有一本，可以館內閱讀就好～ 分組的部分還沒分，大概是5-6個人一組，選一個新南向政策的國家做詳細介紹～個人報告是在分組報告完後交一個對於報告主題的心得等等！ 以上的資訊老師都有上傳到moodle哦，你可以去看看，希望對你有幫助😊
好的謝謝妳~~~😃
王宣懿 請問你第二堂的課堂作業有甚麼規定嗎?例如字數之類的，我是這星期才加入的同學~
邱俊穎 我記得moodle上有空白的學習單可供填寫～上課時老師沒有特別規範字數或內容，就是針對問題做發想，當然你可以思考的越多越全面越好～ 我是以我的印象回覆，如果要更詳細規定可能還是請你mail給老師最準確哦～～😊
