《詢問課程》  【系級 / 姓名】體育108　何適  一、【課程】環境教育（教） 星期二34         【老師】王順美  二、【課程】德育原理（教） 星期二89         【老師】林建福         【內容】  這兩堂課是加選到的，想請問第一堂課程說明了什麼，課程評價如何。  謝謝大家
20
我有修環境教育
吳建源郭周昱德育你們怎麼看😂😂😂
德育不好 我覺得學不到什麼 你只會聽到一堆哲學
某囉…
德育原理超雷，浪費時間又學不到東西，老師講課毫無章法 哲學的內容也不多，倒不如去上教育哲學或哲學通識
學姐 你太中肯ㄌ
我當初一定是腦袋有洞才沒有退選
廖啟信
德育原理 別啊...我不懂哲學 我覺得老師給的題目和課程內容一直兜圈，明明簡單的東西要搞的很複雜
非常感謝各位大大拔刀相助
王雲秀 妳作為推薦德育原理的人有啥要說的（茶
我只是覺得涼涼的啊
吃大便
涼到穿羽絨
其實我都沒去上課（茶
你想修環境教育是因為缺教程學分還是對環境教育有興趣啊？ 如果是後者的話 我雖然沒修過王老師的環境教育，但是地理系也有開「環境教育概論」，我覺得很紮實很讚，可以推薦
王順美老師好像是環教所的老師，所以他的課應該也不錯吧 ((但我真的沒修過xD
