【系級/姓名】教育系 張景媛  【課名/教師】禮拜五1-2 教育心理學  【內容】想詢問一下這位老師的課內容怎麼樣，有沒有人上過呀，然後分數會不會很甜🤗
3
上課別遲到最重要....
感覺老師雷的⋯⋯
之前修過學習評量,別遲到,作業照格式不難,沒期中期末,A+,但教心不知道是否有考試...
喔喔好的 謝謝！
每周會有一組上台報告一章的內容，不能只是單純講述報告，必須要和同學有互動，設計遊戲、搶答、播放影片等等。如果報告內容錯誤或是太平淡，老師會馬上在台下大聲糾正你。請假盡量事前親自和老師說，不要請太多次假。我那次沒有期中期末，但有一份期末作業，不難，打一頁兩面A4就好，最後是A+。老師有時候有點兇，不要怕，其實她人滿好的，就當作是自己的阿姨或阿嬤(?
好的這樣⋯謝謝你喔
推 我大一上過 那次拿A+ 張老師爭議性很大 因為他講話很直接（還有只要覺得報告的同學講得不夠清楚 就會直接打斷報告者 上台補充 會讓一些同學覺得不被尊重）  然而 他真的對學生很好！！！ 他那時候常常請我們吃東西 而且他學識很夠 我之前報告前課本有不懂的地方去問老師 他整個解釋超超超詳細而且清楚 我對他大改觀 最後 這個課其實不重 應該說蠻涼的 又甜 我也私心喜歡這個老師 所以推一波
感覺挺不起來好棒喔⋯謝謝你！
我的天后
真假啊
