《詢問第一堂課＆課程內容》  【系級姓名】音樂 108 蘇逸萱  【課程】  科技史哲思維下的世界觀/ 一1-2/ 陳珍源老師  導演與實務/三5-6/馮翊綱老師  【內容】  己爬文，以上兩堂課都是過了第一堂課才加選上，想請問第一堂課老師有說什麼特別注意事項或是分組嗎？  -  另外想請問這兩堂課的評價怎麼樣、老師上課風格、作業考試方式、出缺席比重等等，先謝謝大家的回答！：）
17
導演與實務：上課不能穿拖鞋，12:30~14:10上課，沒有分組，點名點到三次未到必當，不能同一學期同時修老師的兩門課(導演與實務&戲劇與劇場史)，上課問有意義的問題!
好的好的謝謝翊安～～～～～那第一堂課沒到會算嗎還是在私底下問老師呢QQ
不算不算~沒點名~
應該一學期只會點三次~所以不知道是哪幾周會點名
好！！原來如此～謝謝！！
一學期可能點不止三次… 我上次修，點到至少2次的樣子，分數超難看…
原來!!!
嗚嗚嗚幫59哭哭 我會小心的....
上上學期曾修過馮翊綱老師的課，如果老師沒更改注意事項的話，老師會要求聽課要作筆記，不接受旁聽，所以千萬不能帶同學進去聽課，老師會認人，會直接被趕出教室。
好的了解！！原來還有這個規定！謝謝你的詳細回答！！！
導演與實務之前修 會依據提問的次數來加分 不然點名都到都A- 可以選幾個禮拜認真聽老師講課來問問題 雖然老師真的很有趣哈哈
哦哦原來是這樣給分！謝謝學姊的解答！！！老師很有趣的部分有聽說哈哈哈哈
科技史哲涼也沒考試，報告主題很自由只要跟科技有關就可，但要去上課，老師會讓大家簽到！基本上當中醫課就好，因為老師講的方面都是中國醫學XD
好哦了解謝謝！！想請問簽到是傳簽到表之類的嗎？如果第一堂課沒到會不會很影響缺席分數嗚嗚
不知道耶～我是都有去，不過第一堂課還有加退選問題所以應該還好～～
好哦沒關係我在詢問老師好了！謝謝你的回答！！
每堂課結束會留20分鐘給我們寫當天上課的內容心得，那個就當作簽到，第一堂課沒有簽到喔~

哇太感謝你了還有附圖！！
不好意思，我也是這堂課的同學，這週有事沒去上到課，請問老師有說禮拜六要補課嗎？
導演與實務只要專心聽課作筆記就好，上課不能用手機、電腦，然後沒作業沒考試，如果想拿高分就是多問問題讓老師記得你~~~
沒作業沒考試！謝謝你的回答！！
謝侑恩謝侑宸
