【詢問課程】  【系級姓名】台文108 吳函篩  【課程】文學與編劇/ 二2-4/ 陳芳老師  【內容】剛剛才加選上，想問第一堂課老師有沒有交代什麼事情？是否已經分好組了><  也想請問這堂課的評價、老師上課風格、作業考試方式等等，謝謝～

老師會給我們看很多現代戲劇，還有講解如何創作劇本。另外會要求兩三個人一組創作一齣舞臺劇，並且上台報告大綱，作業方面會要大家去劇場觀看舞臺劇並且寫心得~給分滿高的，基本上是一門好課!!
乾乾乾乾乾，說的我都想去了， 李元晴揪團
樓上可以冷靜點嗎XD
真的很棒，是很珍貴難得的一門課
我是2年前修的 不知道現在有沒有什麼大更動 但就我之前的經驗來說 這堂課重在創作喔！所以基本上是不會以考試的方式來評分的 ^^ 期末作業就是2個 (1)舞臺劇的觀賞心得與分析  (2)一幕的舞臺劇創作(可自己一人或分組合作) 另外 老師會用PPT上課 從編劇的角度來剖析劇本或文本(中西方都有) 偶爾也會有課間小活動 讓大家實際練習 基本上滿少點名的 所以出席率真的要靠個人意志力堅持下去XD 總體而言 老師人還不錯 整體給分算挺甜的 <3
下星期要完成分組喔
謝謝大家～～～～
