[詢問]已爬文  [系級]機電109 洪竺伶  [詢問課程 授課老師] 五6~7 生活中之科學與迷思 江守寰  剛剛加選到這門課   想請問老師今天有沒有交代什麼注意事項及分組狀況  還有想請問這位老師的上課風格及評分方式是如何  感謝大家
16
好課
認真?
認真 徐竹秀 Kevin Lin
上大學以來最後悔沒退選的課
所以意思是不太好嗎?
有些人喜歡，有些人不喜歡吧。我覺得老師花很多時間講廢話，或處理一些無關緊要的事情；期中之後聽各種又冗又長的報告；老師常講一些錯誤的資訊（如分不清楚猶太教基督教）或帶有歧視的話（如冒犯穆斯林）但如果想要輕鬆一點過，這未必不是一個好選擇。
身為助教跟你的組員，我感到淡淡的哀傷
謝謝你的分享😀
不推
未免太簡潔有力
涼到需要暖爐的廢課，注意，很廢喔，如果你是有人一直在你耳邊講話會無法專心做事的人那還是不要選好了，如果不是的話可以考慮去那邊吹冷氣做自己的事 他的評分標準應該是小組報告、個人作業和出席而已
好的 謝謝你告訴我😀
老師就是那種不太知道怎麼教課的學者
亦柔蘇姵璇楊孟哲林正和什麼話都別說
老師帥哥
好好睡覺
記得要請假 分數有保障 😄
謝謝你們的回復😀
回覆
謎樣的課，個人覺得老師言語中透露他認為理工>>社會人文等科系的觀點(或許他自己也沒注意到，可是有時聽到很刺耳)，整體來說涼涼的，學不到什麼東西，點人問問題會優先選擇當初拿授權碼加簽的人
應該是認為理工>>>>其他，例如不用做實驗的科系
好哦 謝謝你們的分享😭
請問樓主修完的感想是什麼?課綱寫有期中期末考 會難嗎?
幫補充個 之前修的時候我記得最後根本沒考 就是交個心得之類的 所有要交的東西在學期中會變來變去的 所以一開始說有最後也不一定有
當時好像還有指定教科書、結果徹底沒有沾上邊
謝謝兩位的回覆~ 所以他目前說的資訊都有很高的機率變動囉哈哈
是的 如果他保持一樣的方式備課的話～
楊世暉 你學了什麼
很涼的一堂課
Kevin Chuang 🤣
我好像懂了..😂😂
