《詢問第一堂課＆課程內容》 【系級姓名】圖傳 107 陳佳佑 【課程】英文（三）：文學與文化/ 一3-4 /  邵毓娟 老師 【內容】 爬文後發現邵毓娟老師是個人人大推的好老師！  由於升上大四後發現英文程度慘不忍睹，  想要多修幾堂英文課亡羊補牢低於高中平均水準的英文 ><，  在剛剛已經幸運的的加選到了這堂英文課！ 由於錯過了第一堂課，想要請問各位同學有誰能告訴我老師有什麼注意事項、課綱或是分組等等需要事先準備的事情呢！ 先大感恩大家了！！！
陳佳佑 and 14 others
大家～～誰來救我～～～
老師已經有請影印行印這學期要閱讀的所有作品，不過是依照點名單上的人數，可能要星期一的時候再去跟老師要加印(或是那個退掉的同學的那一本)，另外明天上課討論的是《Rules of the Game》這部作品；然後第一周上課還沒分組歐
天啊！！！非常非常感謝你！！！😍😍😍😍
曾戎哇哇我想再問一個問題~~~ 就是在moodle上有同學整理的單字 那是什麼東西啊~
是這次閱讀作品中老師列出的單字，分配不同的同學整理定義與例句，每次會輪流，供其他同學參考
天阿~~~太感謝你了 明天上課如果有機會相認一定大大感謝你!!!!
哈哈哈哈不客氣😂
Jessie是個超棒的老師～
聽到你這麼說我超期待的～～～
請問第二週老師上課的內容是什麼呢？我是剛剛才加選到的；另外想再請教老師是否已分組~謝謝><
耶我可以回覆了XDD 好像這堂課沒有分組的樣子XDD 老師已經在上課了!! 這週和下週都是Rules of the Game的進度 課本要去金甌滷味的下面的一家影印店拿 直接跟他說你要英文三的課本 付170就可以拿到了 這週老師給每個人一個題目下週要口頭報告
哇嗚~太感謝了>< 可以再請教所謂每人一個題目和口頭報告是要報告什麼嗎😂(這樣這週加選到的是否這次就跳過了??)
之前好像在簡報有看到題目的樣子XDD 不過你剛剛才加選到應該可以逃過一劫XDD 不過建議可以去拿課本 不然老師講什麼你都聽不懂((就像我剛剛一樣
好的，感謝學姐😁
啊!剛剛老師在moodle上也有放一個很詳細的說明 好像下禮拜要分組XDD 那是為了期中的戲劇表演分組的
歐給~等等看個，太感謝了😂
