【尋找 】106-1朱國珍-現代散文習作 的同學們  　  我是104-2修朱國珍老師的現代散文寫作指導，  但這兩天開始收到老師從moodle寄來的信件，  裡面都是這學期的課綱和文本等等，  但點進去moodle連結都顯示不開放此課程，  應該是用到舊的課程頁面發文了，  再麻煩有修這堂課的同學明天上課時告知一下老師～  　　  我也不是很懂moodle怎麼操作QQ  還是是我自己設定哪裡有錯？  　  發文附圖：
6
邊緣
這樣也可以扯到邊緣？
圖片上看起來是用moodle2發的，先上moodle2看看有沒有這堂課程
沒有
代表老師沒開新學期的課吧
應該是老師忘記設公開
我好奇的是原來現在老師們還可以在之前的課程頁面發文哦
羅彣琳 新版moodle不會每學期將課程刪除，學生可以持續觀看課程資料，除非老師關閉或主動刪除
游政諺 了解 那麼就先看有沒有修課的同學看到這篇文了~"~
我這學期有修這門課但是沒有收到何老師從moodle寄來的信QQ
兩年前修課時老師真的對moodle操作很沒輒XDD 再麻煩妳和她說一下了，老師應該課還是開在國文系下吧？請她詢問助教應該就可以了～
你可以附上我上面的截圖，看起來是她開錯課程頁面了，應該要開「1061現代散文習作」的頁面
好的👌但她這次的課是文學創作學程的😹
是同個學程，她是國文系的外聘講師，現在應該也是一樣😂感謝妳
（我上上上面的意思表達錯誤了XD）
我幫你私訊他
我都不知道你有修他的課，我沒看過你
修課是104-2的事了
沒關係啦樓上有出現修課同學了～
