【推播課程】  星期五晚上A-C配樂概論,  各位同學因為老師的私人因素,  所以音樂學院在上禮拜把這門課鎖住了,  今天終於開放囉!!!  對電影配樂有興趣的同學趕快來修吧!  沈老師是北藝大很專業的老師,  課堂內也會有很多實作的部份讓同學練習!!!  小弟我第一次發文,如果有違版規,立即刪文!
99
學長 可加簽ㄇ
魯蛇,你要不要先去自盡呀？
助教帥帥der
助教兇兇der

推推
沈庭均好想上~~ 但我系上畢製課排在那時要和教授開會...
邱昶維修過啊你問他xD
邱昶維~~~
之前有回過XD https://www.facebook.com/groups/143704482352660/permalink/1630780383645055/
請問這堂課會很重嗎 內容大概是在教些什麼
下學期也會開這門課嗎QQ
重不重看自己心態囉!
下學期不敢保證一定會開,所以請把握機會
老師會放蠻多很酷的電影或者前衛的音樂家有關的紀錄片，有時會把一些很厲害的藝術家請來課堂上幫大家上課!我覺得我得到蠻多很酷很新潮有關配樂的想法。 作業的話每學期的狀況不一定，有時比較多有時比較少，但如果對配樂或音樂有興趣的話，像我就覺得作業不重 而且老師真的很酷而且人很好!!!
請問作業是有關於寫作嗎
配樂作業 幫老師出的影片找配樂或者自製配樂 不需要很困難的技術
總之需要會用基本做影片的軟體，但就只是需要你把影片跟你找的音樂接在一起而已，不難
Sean Wen
推
推
在哪裡啊 週五晚上嗎
在師大音樂學院,樂研三教室
好的謝謝～
好課推
推老師~~~~~
