<問課>已爬文  公領系的刑法（一）  星期二  1.2  老師:林佳範 想問評分方式  上課講義  需不需要分組
陳佳佑 and 4 others
老師上課東西都在noodle上 上課方式也是
分數給的甜嗎?
原則上報告都準時交就沒問題
期中期末作業（申論題） 老師上課是講跟刑法相關的新聞案例以及刑法原理原則等  另外可以寫加分簡報（符合格式則每交一份加總分1-3分） 查當週的新聞，寫新聞當中有用到哪些刑法法條，大概說明該刑法法條的要件與概念，並且寫新聞哪些部分符合該法條的要件等（每週最多交一份）  還有就是每週都會傳簽到表 無故未到三次就喪失加分機會  覺得分數不難拿，但前提是你要有興趣，修這堂課才會有意義
翁韻涵
你這樣他會得意
讓他發揮一下他的專長囉
翁快點出來www
我在忙，等我一下，簡單來說就是好課ＸＤ
刑法一課程會是教導刑法中的第一編總則，老師上課沒有教科書的，他希望學生可以自行在上完課後完成屬於自己的刑法筆記。若與以往方式相同，則本課程沒有分組，期中和期末皆是個人獨立繳交作業。作業題目5題，每題10分，基礎分為7分，老師會以你是否有適當引用相關法條以及書籍等等，酌量加分，然後每週都可以繳交刑法簡報，助教會批閱可加總成績1~3分（每篇）。因此我個人認為老師給分很甜，只要你認真繳交作業，以及加分簡報拿A+不成問題。 至於是否能有所學，只要你認真上課以及勤做加分簡報，保證你會受益良多。然而若只是想拿學分，則不建議修習，因為你可能會不適應他的上課方式。且若你未交作業或是從未交加分簡報等等，你的分數要很好看則有困難，老師是很公正給分的。 希望能幫助到你選課：）
認真回，老師上課可能會讓你想睡覺 但如果你有認真聽，會收穫很多
推
