【詢問課程】  【系級姓名】英語110 葉蓁  【課程】全球通識講座-認識全球(一) (校際選課)  【地點/教師】台大 博雅102  【內容】除了下課後的5個問答題之外好像還要交文分兩段的報告，請問報告內容要寫什麼?要上傳到哪裡? 我不知道這裡能不能問校際選課的資訊 有違規會刪文 謝謝
10
我是修上學期的，基本上就是寫上課心得，還有你想對講者提出的問題。 如果你之前就選上，台大那邊應該會給你一個ceiba（類似師大moodle）的帳號，登入進去到作業專區就可以繳交上傳了  不過記得要盡量準時繳，如果太常缺交很可能被當哦
了解 我是加選的他沒有給我ceiba噎 Ceiba 跟 zuvio一樣嗎? 謝謝~
那妳應該過幾天就會收到ceiba 的帳號密碼（我那時候是寄到信箱通知我，妳可以看看學校的信箱裡有沒有收到） Zuvio 是上課用的互動程式跟ceiba不一樣哦
報告內容分兩部份，一是演講重點，列出三條並且簡單說明一下，二是個人心得，要包含「感想」和「獨特創見」兩項 btw這週的繳交期限應該快到了喔😳加油
過了，週六晚上十點要交
好詳細!!! 謝謝~ 啊啊啊錯過繳交期限了...可以補交嗎?
印象中，從這週開始就不行了
呃啊啊啊啊 好吧 謝謝你告訴我😭
簡覆一下：校際選課的資訊可以發在這邊，OK的
謝謝~
https://ceiba.ntu.edu.tw/course/b98ab1/index.htm  這是課程的ceiba
公佈欄有繳交的範本
