【系級/姓名】科技108 蔡宜淀  【課程】「通識」科學思維 鍾兆晉  【上課時間地點】五 10～A 誠109  【內容】剛剛通識未額滿課程看到的 因為數學與科學思維這領域剛好有缺，所以就選了。  不知道為什麼突然湧現那麼多名額（很多人退選？）  想請教版上有修的同學，推不推這堂課，點名與分數甜度，期中期末報告的內容與形式又是如何呢？  3Q~
18
我是新生，這節課要動腦、參與、手作（好玩耶），上次是做水龍捲，目前為止都還蠻喜歡他的課程。似乎期末要交一份學習歷程，所以如果你要留下來要再問問同學或老師這個部分（老師說要叫綽號才會理你呦～）。
哦哦，所以已經有上過兩次課了嘛？那我前兩次都沒有出席會不會影響很多成績？
嗯…我不確定會不會影響很多，但是現在還在加退選階段，老師應該可以諒解。如果怕會有影響的話就積極地找老師問問看吧~!在這堂課存在感越高分數應該也會越高喔！喔喔 然後FB有這堂課的社團，要找老師加呦～
林寧 因為我這星期五家裡又有些事情必須回台中一趟...覺得慘，怕會被大扣分😓
林寧老師有說明請假相關的規定嗎？
呃…好像沒有(?? 不然妳可以加老師FB傳訊息跟老師說明~?
打老師名字會出現很多個，要選對才有用喔！
林寧 好！感謝你提供的資訊～3Q
我是新生，有修這堂課，時段雖然不太好，不過還滿好玩的，上課氣氛也不錯，好像上課完有學習單要寫（老師就知道你有沒有來），分數可以靠自己上課多發言爭取......
了解！謝謝妳的解答～
翁子涵
超修了ㄋㄟ～
妳不是修過？
黃昱翔 沒有 怒
105第二學期修過這門課~~ 我覺得還蠻好的耶  是努力上課就會拿高分的 每堂課都認真上寫好學習單  課後時間也很少有需要額外付出心力去準備的  不曉得今年還有沒有要做學習歷程檔案那個  建議可以每次寫完學習單就拍起來期末做檔案   不過老師好像每年都還蠻用心調整上課內容的   不太確定這學期是不是也像上學期一樣   我們是期中大概打500字  那天不上課  就是那個時段之間要在社團裡發文考期中考  內容是從老師的專頁上面去省思  不困難   期末考是生活中科學思維的運用1000字 其實說是期中考期末考  感覺比較像是學習心得這種感覺 真的不困難 上課很認真去想老師為什麼這樣設計課程也能看見老師的用心   上學期是覺得投資報酬率高高的  堂堂到(出席率重)認真寫學習單  校外教學未到有補寫500字科學新知最後拿A+
上次也是最後超多人退選  我是覺得因為是禮拜五晚上讓人歸心似箭啦  建議可以找好朋友一起修耶  不然真的好想回家噢  校外教學也會去得比較有動力噢
這個評論太有心了吧天哪！！
這是學習歷程檔案  不知道今年還有沒有要這個   老師上次忘記學期初的時候給  不知道老師這次有沒有先給  但有做到老師要求的一些項目就可以十分全拿噢 要留下來每一次的講義噢  上面最好做點筆記
雅芝回他不用太認真啦！
連雅芝 謝謝妳!!!!!!大致心裡有個底了～
彭科竣 我又不像你那麼混😤😤
蔡宜淀 這課那麼晚你應該不會睡過頭吧哈哈
黃昱翔 不會啦哈哈哈哈 睡到這時候太狂了
我覺得只是炫耀自己拿A+
詹森 才沒有~~~打出來比較知道甜到什麼程度嘛  是吧是吧
賴錦瑞 （Ruey Lai） 不錯喔
Zebra Great牠身為國中校長也是我之前/現在的老師，辦理科學教育有成，上牠的課可以幫助提升科學素養，推一個~~
