【共同關注選課權益】 昨日結束了最後加選的階段，本學期的選課暫告一個段落，相信各位對於選課相關規定與形式都有許多建議與想法。「選不到課」、「開課數量過少」、「台大聯盟學程假開放」等等。 以下為學生會針對期末評鑑綁定選課權益的聲明  詳細可以搜尋 師大學生會 學生會聲明如下：  第一、校方不能夠建立一個額外的調查來剝奪學生受教育的權利  第二、校方不應該評量任何一個學生是否為「較為關注學習者」  第三、期末評鑑本質就是期待由學生「自主」提供教師授課狀況的評鑑，應以「鼓勵填寫」代替現在帶有懲罰的「半強迫制度」。 懇請各位填寫表單，以了解各位在選課上面的需求與對制度的看法  讓師大選課的形式能夠進步，符合各位的期待。  表單填寫：https://goo.gl/1KFomU ——————————————  #新的選課沒地雷資料庫網站【NTNU Course】已經啟用了！ http://course.sa.ntnu.edu.tw/ 這是個"心得"與"考古題"二合一的新網站（由 師大學生會主辦製作）  對於任何一堂課程的心得、考古題都可以到網站上直接上傳  #資源分享  讓你寶貴的意見成為師大學生共同的資產  未來將持續進行優化，請各位支持。 ———————  師大人講座｜研討會專用分享區  這是一個專門分享講座的社團，裡面有許多校方與學生舉辦的講座資訊。如果有校內講座資訊也歡迎到社團內張貼。  目前在社團內人數只有不到五百人，大家快加起來!  讓我們在促進師大資訊流通下持續努力!!
71
加起來! https://www.facebook.com/groups/1752182241771376/
加加加
