【詢問課程】  【系級/姓名】東亞110 林冠妤  【課程】東亞系 民初以來的思想與思想家 胡元玲老師  【內容】看過課綱之後還是看不出來老師上課的內容，想請問一下修過這門課的人對於這門課有沒有什麼心得或推不推這門課？  謝謝
3
你對民初的思想家真的很有興趣嗎? 老師每個禮拜都會介紹幾個不同的思想家，蠻深入的，但如果你沒興趣就很容易睡著。我去年修是一個報告跟期末考，老師都不會刁難你，只要你每堂課都來成績就不會低。(因為有很多人會翹課但老師不太點名)  總而言之老師人很好，講話很平緩，講到喜歡的思想家眼睛會發亮XD但總之這不會是一堂有趣的課，主要是介紹這些思想家的背景和故事這樣！
我知道了，謝謝學姐^^ 我會再考慮看看
第一堂可以去聽聽看🤗
好的~謝謝^^
老師真的人很好+1 最好不要翹課啦，之前上課同學越來越少覺得好孤單......老師大學讀哲學，他不只會介紹民初思想家的思想，偶爾還會拿西方哲學跟近代中國的思想家比較，如果對哲學有興趣，修了應該會有些收穫~~~
元玲推推，除了樓上提到的之外，老師很喜歡同學下課找她討論問題，如果真的喜歡的話真的可以學到不少❤️  啊如果只是為了要學分的話就記得去上課，可以做自己的事情，考試和報告認真一下就會有不錯的分數～
請問認真上課的話，胡老師給分大概會到哪一個程度呀^ ^
李子蕙 我當時是A+喔～
Lin Yedda 謝謝❤
Lin Yedda 想選老師的東亞禪學文化，不知道您了解不了解呀
李子蕙 那堂我沒有上完一學期，但記得蠻輕鬆療愈的（聽老師開示），會看影片什麼的。不過也因為這樣，如果想要很系統的學習禪學理論的話可能不那麼適合，但如果想輕鬆快樂的瞭解概念的話，很推。（或是人生最近很不順需要每週淨化一下心靈的話也不錯XD）
Lin Yedda 這樣子哦~好的呀！謝謝
元玲很吃電波，你要確定自己對課程有興趣。如果電波對到這課就是如魚得水
