【目的】詢問(已爬文但資料少)  【系級/姓名】公領109 劉沛茵  【學期.課名、教師】106-2  台灣文化史(二) 蔡淵洯  【上課時間及地點】 三67 本部 誠307  【內容】  想打聽老師的上課內容、風格、評量標準與作業量(多或少/重或中等)，因為是外系要修認證，所以麻煩各位修過課的同學提供意見QQ
3
幫室友推個 外「系」錯字喔
謝啦（抱）
老師上課有在聽的話很有趣啦 雖然已經是老人但心情好搞不好還能看他秀布袋戲
家偉秀一下
我想看布袋戲
有期中期末 作業看老師心情
基本上 期中考會延到期末考前2~3才考
蔡爺爺的課只是想過認證頗推
布袋戲是怎麼回事😂 期中期末難嗎？
雖然是申論題 不過很簡單 每年題型略有不同 但主題大致上都一樣
感謝！！！
推爺爺 卡哇伊
1.考試都申論，同上，我覺得不難。且通常有2-3題老師會洩題(上課時提示"很重要"or"會考"，我修過他三學期課他不太會騙人，說很重要的有七成都考出來，說會考的命中率更接近90%以上，不是隨便說說)，所以如果上課有聽，並且有針對考題複習，基本上可以高分過 2.上課基本上就是老師寫黑板，然後記下板書和講述重點。沒有甚麼討論。 3.偶爾會發補充講義閱讀 4.很少點名，但不代表他不點名。人很少的時後會怒點XD (一學期大概2次左右) 5.上學期有一份作業，但是那是加分性質，可做可不做。 6.可以學到東西，不過我覺得有限，可能是我那學期上課沒有說很認真，再加上修過蔡爺爺的台灣史之後，當中有些內容都有重複。不過見仁見智拉~我是覺得如果認真上應該也可以有收穫。
謝謝你詳細的說明😁
超級可愛很喜歡❤️
