（文長，反正超推，對媒體有興趣歡迎選課）  【推薦】  【開課系所】通識/教程  【課名】通識：媒體素養教育與行動方案（公民素養）  　　　　教程：教育議題專題（教）  【教師】陳炳宏　老師  【本次開課時間】：通識時間：週三 15:30~18:20   　　　　　　　　　教程時間：週三 13:20~15:10  【上次修課學期】：105-2  （以下評分滿分5）  【綜合推薦程度】：5  【課程深度&豐富度】：5  【課程輕重】：4.5  【分數甜度】：4  （教程評分方式滿分120分，有心投入A+一點都不難)  【分數】: A+   【一句話點評】：傳播媒體在騙你，你知道多少？ 【授權碼發放方式】：  去年我修教程課，人數不多沒有授權碼問題，  如果是通識課，請第一堂課＂務必＂要到（最好準時），  然後聽老師說明。 【上課內容】：  紮實，難得有不想遲到or不到的課； 老師有在媒體界進出，  某些媒體沒告訴你的事情，老師知道就可以跟你講，  (舉例來說，  你知道收視率怎麼訂的嗎？  你知道政府自行擁有電視台、電台會有什麼影響嗎？  你知道哪些新聞是媒體業報導、哪些是製造業產出嗎？  你知道有個頻道可以讓你投稿節目，在電視上播出嗎？） 可以去看選課專區的教學大綱，  只要你對主題的內容有興趣，就可以修了，  上面那個主題不是打爽的，真的有料， 如果你跟我一樣對媒體有一種：  你＿＿怎麼可以爛成這個樣子的怒火，  或是想知道媒體到底騙了你多少事情的時候，歡迎選課。 補上老師的網站：http://www.pxc24.url.tw/ －－－－－－以下評分方式、我寫作業的心得－－－－－  【考試】：之前沒考試，現在好像會隨堂抽考，  反正也沒占幾%，底下那些完成你照樣A+。 【報告／作業】：  以下各細項的說明是我個人體驗後的心得，請參考。 Ａ. 書面報告  (1). 課程重要名詞解釋（占10%）  查資料，名詞解釋，  認真做大概要花９０分鐘～１８０分鐘。 (2). 媒體與生活體驗紀錄（占10%）   不太方便的一個作業，  循序漸進的剝奪你的媒體使用（當然是短期，五天）  禁報紙、雜誌一天  →禁報紙、廣播、雜誌一天  →禁報紙、廣播、雜誌、電視一天  →禁報紙、廣播、雜誌、電視、網路兩天 做不做自由心證，要寫心得回饋，  有心的人請盡力完成，個人覺得受益良多。 (3). 課程教材閱讀心得報告（占10%）   好像是新的，請詢問授課老師，我沒印象。 (4). 專書閱讀心得報告（占10%）   老師會給書單，自選然後看書寫心得報告，  繳交當天應該會有討論機會，跟同學討論、分享。 (5). 媒體監督報告（占10%）   假新聞太多？  記者有夠不專業？  小時候不讀書...(ry 讓你一吐不快，  打電話、寫信投訴，  去告訴那些電視台、報章媒體有多糟糕。 基本要求：  1.找一篇有問題的新聞  2.打電話過去請他們改(錄音)  3.寫報告 至於想做到什麼程度請看個人，  個人打了三次電話、臉書丟訊息、  上PTT巴哈PO文、請老師帶我寫的信給三Ｘ電視台、  投NCC檢舉。  P.S.：三Ｘ電視台拖了三個月，  收到老師幫我帶去的信才改。 (6). 公共電視問卷（占10%）  新的東西，感覺挺有趣的，請洽授課老師。 Ｂ. 出席、討論 （占15%）  這每堂討論性質的課都差不多，不解釋。 Ｃ. 成果展覽（占20~30%）  「媒體素養教學活動設計」：  小組需設計教案並實際施教，做為期末成果發表。 就是設計教案，我的小組是老師自己分的(異質性分組)，  試教是自己聯絡學校（國高中，應該是很好約，  一堆老師平常都不想上課，你幫他撐一堂多好？），  然後試教，  想有教學體驗的可以趁這個時候。 我選的為教程，通識課的"好像"只要做報告，  不用實地教學。 ※對媒體相關資訊沒興趣的人，會很重
180
溫紹甫 你要的媒體素養應該就是這堂錯不了了😀
吳昀昀
這堂我有上啊啊啊！！！
想說可以看那個網站!!
那您有筆記之類的嗎啊啊
我是103-1修通識的，一進來師大就跟朋友揪團上這堂，從此看世界不一樣（半玩笑  那時期末展演分成影片組和教案組（期初分完組就選好的樣子）， 影片組是要自訂主題拍片（片長好像是13-15min） 教案組則真的要聯絡學校實施教案（媒體識讀相關）且拍影片到課堂上放、報告。 不知道後來如何了，請近期修的同學補充～～
看世界不一樣+1
每學期選課都要推一次哈哈哈
紮實，可以瞭解台灣媒體問題。唯獨監督媒體和期末作業會比較吃力，有提前準備應該比較充裕。
我上上學期修（上學期沒開） 通識是要實地教學和拍15分鐘的影片二者擇一
謝茵如
吳瑋元 禮拜四實驗課有修到的話就gogogo~~

楊子湘
Carol Tsai ❤❤
大推特推 學期結束會捨不得的課!
