【詢問課程】（１）中級日文（二）　（２）日文閱讀與寫作（二）  【系級/姓名】數學１０８郭柔均  【地點/教師】（１）五３４　（２）五５６　中村直孝  【內容】  （１）１０６－１中級日文是修另一位老師的，但這學期因為卡課，想選中村老師的。想問一下課上課方式和作業考試的形式，還有上課教材是哪一本和上學期教到哪邊？  （２）１０６－１日文閱讀與寫作是修另一位老師的，但這學期因為卡課，想選中村老師的。想問一下課上課方式和作業考試的形式？  謝謝大家～～
14
卡
中村老師的中級日文是用大家的日本語(進階I)，上課常常會發老師自己做的小張講義練習口說，偶爾會寫幾篇作文當作業，考試的部分因為我只有旁聽沒去考試就不得而知了xd，上學期大家的日本語進階I剛好上完32課。 整體來說蠻推薦的，老師人感覺不錯，上課和改同學作業都很認真，講話也蠻有趣的，個人覺得是個零雷點的老師。
謝謝你的回覆👍
我是修中村老師的日文閱讀與寫作，每個禮拜上課時寫一篇作文，大約300~400字，一開始是用丁寧體之後用普通體。這學期的教材是尚昂文化的「日本語作文教室」，不過老師說下學期預計改成看部落格文章之類的再仿寫(老師是這樣說啦之後實際操作也不清楚) 每堂課都會有間違い探し，大概就是發一張小講義探討同學作文上的小錯誤，然後期中期末的時候會考，給你一些句子然後挑錯糾正這樣。期中考還有考短文續寫，期末考是給主題寫一篇作文。 老師講解十分清晰，也會放慢語速盡量用日文跟同學溝通，可以練習聽力，我也覺得是零雷點的老師。大推!
感謝回覆👍
補充中級日文的考試方式 都是從課本和他發的補充講義中出考題，考句型、文法等等 期末考還有再多考文法改錯（簡單來說就是改錯字）和聽力講解（老師唸問題學生寫關於問題的回答） 老師很佛有些考題都會給範例，然後考題全部都是講過的內容，有讀熟講義課本就幾乎不用擔心~~~
謝謝妳的回覆👍
