《詢問》  【系級 / 姓名】公領系107  【課程】中國教育制度與活動史/教育系選修/周愚文老師  【內容】  已爬文，但周老師的相關訊息不多，且資訊也大多是談周老師開的教育概論。  我自己對教育和歷史都有興趣，所以想選這堂~~  想請問  1.老師評價、授課內容是否有料？  2.給分範圍(甜or硬?)  3.對出席會不會要求很重？而若四周沒去會影響很大嗎(因為我一開學要去高中實習一個月QQ)  .  相關心得或是評價，都歡迎大家說說~~感激不盡。
48
愚文一定推！
推老師～～～雖然是多年前上的 跟一樓一樣是大一上中國教育史 老師很博學 會講很多有趣豐富的內容 人又很好很可愛！！！ 記得老師不會特別點名但上課會隨機點人回答（不會很恐怖的那種）如果是實習感覺可以先跟老師說
愚文是學識淵博、對學生人很好的伯伯，教育系男神！❤️
伯伯的部分
超級推 對學生超有熱忱
極佳！要不是這學期卡課不然我也想上QwQ
我ㄉ萬年男神 <3 <3 <3 真正把學生當大學生看的老師
我上過中國教育史
周老師資訊很多啊，最近有學妹遲交作業，老師還透過我聯絡他趕快交耶！可見周老師多有教育愛
笑死 聽說有人還被老師用FB私訊快交作業
不過老師也是想盡千方百計不要當學生
哪間學校我就不說了
挖~老師人也太好 感謝XD
😯😯原來老師是因為這樣加facebook的~~
老師人超好超可愛❤️
我也是只上過他ㄉ教概  是好老師 我喜歡ㄊ><
喔喔喔喔~~~
