《詢問》  【課程】106-2/語言學概論 /國文系  【老師】王錦慧老師/吳聖雄老師  【內容】已爬文，查無資料。  想知道這兩位老師的授課差別，諸如課程輕重，算分標準，考試與作業給分標準與方式
4
聖雄老師的課很注重點名，請假最好事先告知，取得同意之類，不然老師會很準時的登記曠課ˊˋ，還要去銷，較麻煩。 會有多次線上小考，個人覺得不難，有三次答題機會，但有考試期限（像是作業期限），會有錄音的作業，設備要「夠好」（音質不能太雜，老師會針對音質評分ˊˋ），還有一個訪問不同語言使用者的作業。基本上作業、小考準時完成，就不會有啥問題，課程的話... 說真的我記不太清楚了（不會特別有趣，也不至於沒內涵），不好意思因為我是幾年前修的，待他人更新。  錦慧老師的課我上過別的（語音學之類），自己比較喜歡、習慣錦慧老師的方式，通常是兩次段考前一周會有一次小考，幫助（提前）複習，可能會有幾次作業（我修過的課印象中大概三次），但不難，個人覺得程度與分量適中，講課頗清楚。但畢竟不是這門課，待他人補充。
補充：他的準時是當節一下課就登記，所以就算三天內也無法上網請假，需要跑紙本流程
會覺得作業又雜又多有些麻煩嗎？畢竟有限時間，不能按照自己的時間安排
那個線上小考我都邊看資料XD都按他要求我最後有拿到A+，不過錄音作業我有跟神隊友同組，這個也是影響成績因素之一～
那他有期中期末嗎
那時修沒有
我是上學期修錦慧老師的語概，成績還沒出來所以只提上課還有考試方式→老師用她印的講義上課(配合ppt和板書)，有期中期末，考題偏應用，上課有補充的例子也會出現在考題裡，個人覺得上課有認真聽課寫筆記考試應該不會有太大的問題。老師講得滿仔細的，考試範圍就是講義還有上課的補充，範圍算不會很大(?)期中前有一次小考，如果覺得各種考試考得不理想也可以用交作業或其他方式補救。接近期末的時候會有小組報告，報告時間大概15-20分鐘，採用報告組+各組提問與評論的形式，最後也要將上台的報告以及大家的提問和回覆整合成書面報告上傳到moodle，因為組員大概8-9人左右，所以應該不會是太大的負擔(?)(當然組員很重要😂)  準備報告前可以先問老師準備的方向，老師人很好，都會很仔細的回答～ 個人覺得整個學期下來算是學得滿踏實的😂
推推
偏向華語教學這樣
黃兆唯為什麼說是華語教學
恩，因為考試老師很喜歡用外語來讓妳找規律和邏輯，教學也有用許多英文來舉例這樣
Ok 了解
有修過錦慧語概 錦慧老師就是很善良的媽媽～課程中有遇到任何困難都可以跟她反應 考試題目很活（中偏微難）課程紮實，但她給分不苛刻
嗯嗯好謝謝，我了解了～
