【課程】國文系選修課 中文網頁藝術與設計  【地點/教師】五 2-4 本部 教402/ 羅凡晸老師  【內容】想詢問老師的上課方式、內容、作業、考試，有無分組報告？主要想知道是學到什麼程度的網頁設計？實用性高嗎？
15
羅凡晸老師是一上課就會會開始課程的人，所以只要遲到就有點難跟上，原則上老師不太點名，但只要一翹課就會落掉很多東西。我們上學期的網頁設計是學Dreamweaver.Mamba Template.Mobirise跟飛肯，這些都是可以用來設計網頁的軟體跟模板，老師不會教你寫程式，但是會教你認一些程式語法(css語法等等)，所以強烈建議對電腦有一些基礎認識的人再去修(像我就是沒什麼基礎，所以上課常常到一半就跟不上了><) ，老師會根據學生程度調整他的上課速度，但是當大部分的人程度都不錯時，自己就只能努力跟上啦QQ不過老師人很好，只要問問題他都會回答，每一堂課都會有作業，作業量偏多，如果跟得上的學生就能在每堂下課前完成，如果跟不上的話也能回家再做，但就要在自己的電腦裝很多的軟體(有點麻煩)，期末老師會要你從他教的很多網頁模板裡面選一個做自己的網頁，每個人都要做，沒有小組作業，做完各自的網頁後，老師會讓同學互相評分(學期末會很驚訝自己真的做出一個屬於自己的網頁來)。給分偏高(只要你都有乖乖交作業的話)，課堂上老師也會常常出加分作業，實用性高不高的話要看個人，看你有沒有真的想把網頁設計應用在未來或是其他課程裡，但是因為要學網頁設計，老師還會教你用phtoshop跟photoimpact，好好學可以用在PPT上，你PPT上的圖會變得很精美。如果是對於網頁設計有興趣的同學，我很推這門課，但如果是沒什麼興趣的人話，我建議要再三考慮後再選
謝謝!!!超級詳細的!!!謝謝你>///<感覺你好認真上課
唐巧欣 黃郁詞
看到凡ㄓㄥˇ就先推個XD  會在福州麵遇到他一個人吃麵哦 Emily Chiang Jimmy Chao
我沒修過這門課 不過我自己覺得要學網頁設計真的需要學程式的那種較好
劉心 （Liu Hsin）
之前上過另一門資料處理 應該差不多（？ 老師小作業多但人很好 作業都有交都有來成績都會很好 盡量不要缺席因為每一堂課進度都滿多的 如果有不懂的可以多問 老師上課講的也很詳細 不用太擔心
