《詢問》  【課程】  (1)選修：許書瑋老師 服務學習（二）—企管學位學程  (2)通識：黃瑩暖老師 中國哲人的生命與心靈  【內容】  已爬文，懇請有修過的同學解答：  (1)服務學習（二）—企管學位學程:  想問上課方式和內容、是每個禮拜都有嗎？修完整學期後，服務學習的時數是怎麼算的？不是很理解它的內容~QQ  (2)中國哲人的生命與心靈：  想問上課方式？作業和考試有那些，會很重嗎？ 謝謝~~~
2
中國哲人的生命與心靈挺涼的，開學第一週要繳自己生活中的哲學，然後會開放同學上台分享自己的看法，上台的分數比較高，記得沒有上台的人需要繳另外的上課心得，應該是剛開始，期中期末會各有一份報告 上課內容不錯，著重在同學跟老師間的討論，不過老師身體好像不是很好，我上的那學期，停課次數應該快比上課次數多😂
請問作業和報告是個人的還是小組的，需要上台嗎？
作業不限形式可以用影片也可以打字，用打字的話期初300字期末1000字，然後課堂中沒有上台發表的話需要繳一個報告，報告是個人的不用上台，但上台發表的分數會高一點，分組只是上課拿來討論用的，大概這樣
瞭解，謝謝~~
吳羽庭原來我們曾一起修過課哈哈
何明明我是大一下修的哈哈哈
吳羽庭我也是哈哈 因為印象很深一直停課
真的，停到我要瘋了😂
請問黃老師給分甜嗎^ ^
李子蕙 應該算甜吧，如果上台發表可以到A+
吳羽庭 謝謝^ ^
