【詢問】 已爬文  【系級/姓名】地科系109 何紹瑜  【教師、課名、時間】李素珍 自然體驗活動  好像是新的老師（沒什麼評價？  想知道老師上課方式  不知道推不推？
12
來和我一起上課喔😉
你有選噢
公領系欸
那個要去騎腳踏車的課嗎
好像不 是
鍾昀庭
老師會帶幾堂自然體驗的活動， 像是在校園裡面蒙眼摸植物、小組演戲模擬樹呼吸之類的， 但大部分時間都要小組帶領活動， 會需要花時間事前小組籌劃討論， 老師不會給太多引導， 然後每幾週就要寫學習日記反思作業， 還要有一堂去某個自然公園體驗， 可能會佔用你接下來或上一堂課程的時間， 會讓你請公假， 但絕不會通融你不去，會叫你退選，常常也會拖到下課時間， 所以他希望你最好一整個下午都不要排課是最棒der~ 偶爾會點名，人越少點越兇，還可能上課點一次，發現有人蹺課，下課再點一次 作業都交的話分數普普A左右
謝謝分享😍
大推 佛心小姐姐
老師其實在我們系上兼任很久了，他是北投國中的校長兼童軍老師，所以基本上上課規矩跟要求就跟國中老師對國中學生沒什麼兩樣，但除了像樓上說的某些不可退讓的地方之外，我覺得老師還算是可以溝通，課程也還算有內容(我是修過他的別的課，這堂我不知道)。如果你是很無法接受被當成國中生對待又不喜歡戶外活動的話建議不要修，反之的話就可以，如果你對課程內容有疑問的話他也會很不吝於分享，所以這堂課跟老師對不同個性的人來說評價可能大好大壞，那就見仁見智，自己斟酌。另外樓上提到的學習日記反思作業真的有點麻煩。
感謝分享😊😊😊
好奇你選這堂的動機是?
因為上學期修過領導概論覺得體驗式課程很棒，想多接觸這類課程，但不知道這堂課的上課方式如何~而且我們系也蠻常接觸自然的，想說來上個課看能不能學到相關知識~

扼我自己覺得還好啦XD 如果有興趣可以再私我
