[詢問課程]文明的探索(歷史與文化通識) 周東怡老師  已爬文但沒有此位老師的相關資料，想請問這門課的評價、上課風格、課程輕重、給分甜度等，謝謝!
7
林柏安～～我也想知道！
我其實沒上過老師的通識，不過聽過老師上通識是用很生活化（如日劇）的方式讓大家認識日本的文化跟傳統，老師本身是留學日本10幾年的人，蠻有說服力的。 有小組報告跟討論（按組坐），期末考是開放式的感想題。 但這門課最大的收穫應該還是老師本身，就是個你會以為是學姊的凍齡老師 哈哈哈哈 老師人很好很親切，上課還會試圖跟同學聊天，是個很可愛、很有個人特色的老師
後面對老師的介紹頗貼切 xDD
推一個老師很可愛😂 104-2修過，每堂課會有不同的主題，可以輕鬆的聽課；也會依照不同的主題分配小組報告，不會負擔太大。期末有「考試」，課堂中進行，自選2~3個(有點忘了)上課主題寫心得。好像會點名，不過不記得是不是每堂課都點。
老師很重出席跟遲到 幾乎每堂都點
感謝大家回答~
105-1修的 老師很可愛！然後上課內容都是有關日本的 有一個小組報告、期末考是在課堂寫心得 每堂都點名(看小組座位有沒有缺) 我覺得滿甜的了我拿A~
卷姐6666
大神6666
.....
謝謝回答!
