《詢問》  （以下兩堂課聽說都是蠻新的課程，爬過文沒找到><）  1.  【課程】即興表演 / 梁文菁老師  【內容】想知道修過的心得以及上課、給分模式，還有她寫說有先修規定但我網路選課還是選到了，不知道會不會被逼退QQ  2.  【課程】臺灣歌謠與文化研究 / 陳龍廷老師  【內容】想知道修過的心得以及上課、給分模式～
15
初選二階結束就跟你說掰掰
即興表演之前不是文菁老師上的，這次是她第一次開噢！
好～我來寄信問問看老師XD謝謝妳！
之前上過龍廷老師的台灣歌謠與社會，課名蠻像的 但不確定內容是不是類似，上課方式是一堂課兩組同學報告然後老師適時補充，沒有期中，期末考清唱老師指定的一首上課出現過的歌，大概只要唱一段就好，給分蠻甜的，但因為同學報告居多，所以學到的內容就看同學的認真程度了哈哈哈
那你覺得收穫多嗎XDD
不多。 哈哈哈哈哈
龍廷給分真的超爆甜哈哈哈哈但他每堂課都會點同學起來回答問題（算是點名吧）但不一定每次都會被點到，如果名字排在點名單後幾頁有時候可能不會點到，也不確定出席比重佔多少就是了

即興竟然給文菁老師上！！！！！？？？？？
怎怎怎怎
自古以來都是梁導啊www
那有聽過文菁老師的其他課嗎XD
咱私聊XDDDDD
好XDD
