【詢問】  老師：江璧羽老師  課程：互動式英語閱讀  ----  這學期初選抱著想要學英文的心態選上了這門課  (因為我大一英文免修，上了大學可以說跟英文完全變陌生人，英文能力下降ing)  不過我「完全不缺選修學分」  所以等於多修課如果沒有收穫真的很沒必要  再加上我因為想轉系...  GPA頗重要的所以也不能太硬  爬過文了找不太到評價  想問問有修過的大家推嗎？學的到東西嗎？真的只著重在閱讀一個方面？每周須要花的時間？成績？老師個性？  再麻煩有修過的同學幫幫忙了~謝謝  \大家寒假愉快/
9
我只知道老師很好 一定可以學到東西吧 我之前修英文三  你說的這門課我就不懂了
謝謝你😂 我開學第一堂去聽看看老師的課程規劃好了
我有修過~每週都有一些不太難的讀物哦，上課會小組討論、簡單的桌遊等。期中會有小組報告，期末有個人學期心得的小報告。個人是覺得學習到的東西有限，和組員的程度很有關係，但好處就是老師人很好、所需時間不多、分數雖然目前還沒出來但我認為應該不會太糟。
謝謝你的回覆～ 請問一下「不太難」的程度大概是在哪邊呢XD （例如跟指考差不多？英檢中高級？托福？） 桌遊聽起來好好玩XDDD
我記得文本包含Mark Twain的Advice to Youth、JK Rowling在哈佛的演講稿以及一些新聞
我覺得學不學得到東西是看個人啦 但看到江老師的名字 你的GPA很有保障
哈哈謝謝你～那成績部分看來是不用擔心了😂
同樓上 要GPA看到江老師的選就對了啦
謝謝你～ 哈哈看來反而是一門可以提高總平均的課😂
老師人很好！不過確實如果是想增進英文能力的話可能效用不大，上課主要是小組互動、討論課前預習的文章，主要是希望我們有自己思考能力，文章都選得不錯，最大的學習目標是希望能夠培養批判的能力。如果想要練習會話的話是可以選，上課不會有壓力，也蠻有趣的，但如果想要精進英文閱讀、單字、文法的話可能要選專門的課！
謝謝你的回覆 請問課堂討論的部分是全英文還是中文呢🧐
都可以~~~但老師鼓勵說英文
基本上老師鼓勵用英文參與課堂 不過呢 人太好了 所以 嗯😂
