國文系必修—應用文（易理玉）  僅將現象呈現，歡迎補充 老師上課風格  1.語速偏快，語調偏高  2.常會提自身經歷，如擔任評審等  3.常在課堂上拍照，內容為同學報告身影及內容但從未詢問過學生意願  4.講話有時會前後不一。例a.上柬帖時本說須帶紅白帖，後來變成加分。例b.參訪前本說創立賴群僅為一次性用途（為確認學生安全），後來卻變成公佈事項之平臺（後會詳述）。例c.期中報告時間在公佈後還有變動。例d.期末報告先公佈限時3-5分鐘，當天報告卻完全沒有執行，導致報告結果受影響  5.喜歡用賴群組聯絡同學，當時的狀況是沒有全班人都在群組老師卻還是未用正式平臺moodle系統公佈事項。例a.有一次停課，老師未在前一週於課堂公佈，也未用任何正式管道通知，僅用賴群組告知大家  6.作業不會在學期初就悉數告知同學，邊上課邊出作業，且繳交時間不一定離公佈時間很遠，報告亦同  7.會有一次參訪，當時是由學生自行前往位於汐止的聯合報公司後集合  8.中堂常不休息，下課常延遲  9.十分熱愛互評機制，但會花過多時間在處理互評事宜。例a.12／29花了十分鐘以上在處理互評事宜才開始讓學生報告。詳細情形是分組報告，但互評時又非以報告組為單位，要以組的人數再分一次。（Ex.甲報告組3人，乙報告組2人，丙報告組4人，老師就會將甲乙報告組合併為一評分組）  10.會讓大家一起誦讀課文或簡報內容
21
嗯 我個人覺得這些雖然多少造成修課同學的不便，但是都不是不能跟老師溝通的項目。像是希望老師不要用賴聯絡同學的理由是什麼呢？如果目的都達成了那麼拘泥於moodle又為什麼呢？如果真的不喜歡這些不妨跟老師溝通一下，不是很難改變的事情。 另外這樣Po雖然都是現象沒錯，但是這樣的呈現方法很容易對其他不明所以的同學造成不太好的印象。我覺得也許也要同時呈現這堂課有沒有讓你有所獲得、有所成長，抓著這些與課程本身無關的東西敘述有失公平。
1.line屬於通訊軟體而非官方公告模式，試問所有學生都會願意把自己的line給老師嗎？又請問所有人都一定要有line嗎？ 2.「獲得與成長」這種事很主觀，真的說出來才會不客觀的影響同學吧？ 3.跟老師溝通有試過喔！不過她依然如此，怕再三反應會影響到成績，沒有人想大四了還不明不白的被當必修，且她的成績百分比印象中也沒有明確的提出呢！
Shou Man Chou  應該是說，我認為應該要同時呈現教師授課的內容、授課的方式等等，若是全著重於條列這些規則上的問題，在缺乏教師解釋的情況下，很容易給其他沒有參與這門課的同學不好的印象。 謝謝你回應，但就我所知該師並非那種接受不了同學合理反映甚至因此把同學當掉的老師，我想在有繳交各項作業並參與評量的狀況下這種事也很難在師大發生。你的顧慮不無道理，這裡僅提供個人想法。
我修105-2 教科書編輯  有以下心得想說：  老師完全不照課綱進度好好教內容，倒是時不時用蠻正當的理由讓「出版社人員」來課堂講課程內容，說好聽一點叫「業界教學」，至於難聽一點我就說不出來，畢竟人家是國文教學大咖。  再來，課堂很喜歡請同學報告，但我覺得完全沒有達成很好的回饋與後設監控。其次是，教師疑似都使用過去演講的ＰＰＴ，改個名稱就隨意來上課，只要能連結到該週她想說的就說。  我最不能忍受的是，一直把大學生當高中生教。課程明明叫做「教科書編輯」，但安排、講述的內容常常跳出課程。一下告訴我們分組可以用小說人物分，一下問四大奇書是四本（還附帶教學怎麼背呢）。  在期中時，我實在忍受不了課程的冗廢，想要退選。表達完我的身心狀況以及無法勝任課程的要求（暑假第一週要去出版社「見習」後，老師說一切評量都能調整。ok，我在見習開始前就問老師「如何調整」，她又在那邊說沒什麼過不去的，才一週云云（又說，如果不去分數就會不好看喔)。  我是不知道，為什麼「師大國文系」需要找這樣的「名師」來系上開課。我只知道，老師人開朗活潑，但不適合在這種探索知識的場域，用教高中生的方式來宣教、做表面工夫。  對了，那個LINE群組，在去年「文白之爭」時，還被老師拿來宣傳「反對降低文言文比率」喔（我自己氣到退群組）。然後，我的成績拿Ａ，因為不符合我個人期待，所以我就私訊老師「成績事宜」。老師當時說自己不在台北，回台北後就會給我看各個成績細項，但回台北卻不了了之（我還有追問一次，就被已讀而已）。因為我不想被當成那種死愛分數又沒內涵的學生，我就認了。一直猶豫要不要把心得與感受寫在選課版，以免更多人「享福」。既然有人跳出來了，那我就也沒必要龜縮了。  注意喔，小玉老師的學生可是有「售後服務」的，大家也可以跟上面那位同學一樣認為「都不是不能跟老師溝通的項目」，以免被認為「抓著這些與課程本身無關的東西敘述有失公平」



連肅羽 （Su-yu Lian）覺得我這樣說不公平指數多高
享了一學期福就會覺得真的沒什麼過不去（茶）
葉同學，我的留言是針對本篇文章的內容回覆哦。  我認為若你有許多不滿與意見的話實在不需要在此特別留言，畢竟修課年度、課程亦跟本篇貼文無關，另於本版另貼一文論述即可。況且你舉例的都是某些個人與老師互動的狀況。 而至於你特別針對我個人身為老師曾經學生的身分稍做文章，而非針對我提出的觀點做反駁，甚至於底下呼朋引伴尋求支持的行為，我想不是想要提出給予其他人選課的建議，而是你個人的意氣之爭而已。這個我建議你在進行公開言論時可以多做思考。
謝謝林同學的回應與提醒。本回應文責自負，也沒特別針對妳「個人身為老師曾經學生的身分稍做文章」，僅此申明。另外，我應該沒有「呼朋引伴尋求支持」，而是找一位經常跟我立場相佐的人來反駁我的「感受」喔。
我和你的立場是常相左啦，但既然是選課版，鼓勵分享修課經驗的地方，這些說法沒什麼不應該出現的道理，也沒有要另外開闢一個討論串的必要性。而這些經驗即便是個人經驗，也有參考價值，畢竟誰不是個人呢？  基本你說的都是事實，即便帶有個人評價以及不滿的情緒，但讀者應該都能清楚地區分。只是，我認為成績本來老師就有一定的裁定權力，差個一兩級，本來都是情理之中，不必追討。這個部分的參考價值就沒那麼高了。  最後，小小抱怨一下，「呼朋引伴」實在是有點瞧不起人的說法，又不是所有人的想法都一樣。以為自己才是孤高、清醒的評論者嗎？我都還沒發言就支持你的說法了喔？或許這麼說的人在發言前才更該要多做思考。
對成績到是不在意，對課程內容才是XD （選課版真的是各種暴露前見的地方呢～～～
我想葉同學表達老師的學生有「售後服務」這點有無在針對與稍做文章，觀者自然會做評論。我倒是期望你能夠針對別人的觀點評論，而非看到與自己不完全相同的立場就趕緊查詢他人身分、以人廢言。  另外，在這裡謝謝連同學的提醒。我想呼朋引伴在這裡算是我本人的誤用。 但即使如此，就算是在他人貼文底下標註其他人以「反駁」自身感受，並且在討論的課程與本貼文課程完全不同的情況下，我想也是不必要的行為。我在這裡評論的是本篇貼文與本課程發生的狀況，我想亦不必要使用我的評論要求另名同學來回應你的經驗。
我認真覺得這門課能避則避，舉例來說，我不認為一個人得到多少獎項或是獲得多少成績和讚美可以拿來衡量一個人的價值，但是老師第一堂課感覺就不停地灌輸這樣的概念給我們，又表示自己不是這個意思，若不是，我覺得老師應該調整或是檢視自己說話的方式有沒有問題。
我愛你
我也 <3
小玉老師是一個真心在乎學生的老師，對教學很有熱忱，上她的課真的永遠都有新鮮感，而且不會只拘泥於課本內的東西，會結合很多課外的資訊，讓我們能夠達到應用文的真實效果， 在作業方面，有名片、計劃書、三分鐘介紹自己、團體分析廣告元素等，其實是算多的，老師這次可能沒有講的很清楚，要什麼時候交，所以讓我們有很「臨時」的感覺，我有在考卷上給老師意見，老師也欣然接受，相信下一次開課的情況一定會更好。 至於期末考題，老師用一些公職的考古題，和自己的巧思，將考題出的很活也很有鑑別度。 以上修課意見，分享給學弟妹～～
老師好像有說不一定在師大開課 這學期也沒看到@@下學期在東吳的樣子
再補充老師上課口頭禪：哎唷，這根政治無關喔！我不談政治的
想聽卦
文化歸文化 政治歸政治 什麼八卦 尊重點
苓膏龜苓膏
是ㄇ 老師說自己是藍寶寶
藍色ㄅ算政治
南部不算政治
戰南北囉
學期都快過完才有同學被加進班Line 超傻眼XDDDDDDDDDD 但也有好處喇就是至少那次停課沒撲空 對住很遠的同學來說是身心解放 另外老師帶的柚子品質很好
那次停課我撲空啊，因為我沒有賴
……我感到很抱歉……
謝宇琛
