詢問：課程  【課程】飲食文化與食育  【地點】(二) 6-7（本部）  【教師】陳玉箴  【內容】想請問這位老師的課程及上課情形如何?對於期中期末考的分數是否很在意?評價如何? 【課程】教育心理學  【地點】(五) 1-2（本部）  【教師】張景媛  【內容】想請問這位老師的課程及上課情形如何?對於期中期末考的分數是否很在意?評價如何?
12
想知道飲食文化與食育+1
Ching Peng飲食文化與食育
感謝幫卡
快回答我幫你補充
我上過飲食文化與食育~上課輕鬆（會有讀本但是個人讀，不強制，上課都會講到），沒有考試但有兩次報告，第一次是簡單的介紹某種食物，第二次的報告則是要提出一種飲食教育的行動方案，稍稍需要創意與努力生出方案，團隊合作重要。最後的成績大概A左右吧，印象中還算不錯
報告都是團體一起嗎
是的沒錯~印象中一組滿多人的(大約7~8一組的樣子，我有點忘記了)。
整體我是覺得課程算滿有趣的喔~我個人還算滿推薦
謝謝你的回覆❤️
我自己是上張老師的學習評量，不是教心，所以給學習評量的意見。 這堂課老師都拿來上十二年國教的素養導向「教案撰寫」，只有在快期末時上一點評量的基本概念(如信效度)。上課有時候會用奇怪的腔調念誦題目，「有時候」會覺得很好笑。不太好的是老師會有連坐的觀念，像是說某組的某位同學一直沒來，下次再不來全組就要扣分，目的是請那組成員要提醒他來。我覺得老師是不太會教學的人，但私下有去問過他問題，他很樂意回答，也很詳盡 結論是如果你想要學分的話可以考慮看看，但如果要學到東西會建議選別的老師。
謝謝你的回覆❤️
就是老師上課會有跟飲食相關的讀本放在網路上，可以先行閱讀，但是不強制。 就像前面所說的沒有考試只有報告，個人覺得還好(？ 可以學到很多關於飲食的知識，只是可能不會講的那麼深
謝謝回覆
張景媛老師我也是上學習評量，對於前述同學的評價有不一樣的看法。 上面說學不到東西我認為有失公允，因為老師在學期初的時候，有講到坊間的參考書，都是以往教師導向的評量法，而我們之後要面對是素養導向教學，因此她不打算使用書籍，而要著力在教我們這些新新準老師做素養導向的評量。 雖然作業是教案撰寫，但老師是會不斷對我們提問，這樣寫教案的話，之後要面對素養導向評量，你會不會發生什麼問題，可說是用教案來討論評量方法。老師的教學風格不同於多數教程老師，總是不斷地散發愛與鼓勵，她對於表現好會大力讚賞，對於第一次犯錯(她講過的東西)會提醒，但如果是她已經講太多次，又還是犯，她會不客氣的糾正。 我想如果心臟強，不怕被指責，景媛老師其實很棒，而下課向她討教並不會像上課那樣，你願意學她就願意耐心講。另外老師很守時，上下課皆準點，然後每堂課必點名。還有很注重小組互動與討論。 至於教學內容因為是問教心，我沒上過就無法提供參考了。
謝謝你的回覆
我覺得張景媛老師的上課模式可能不是每個人都喜歡，就像上面說的她比較重視我們在未來能有面對新環境應變的能力，所以很少照著課本上課，都是叫我們分組報告，自己再補充內容。剛開學會買課本，如果你是要學習教育心理學的基礎理論的話可以選擇別的老師，不然就是自己讀課本的內容。ps. 老師很常在報告的時候打斷我們，自己補充了很多東西之後再說小組報告的時間掌控不好，可能要去適應這一點😅。我記得這門課好像沒有期中考吧，期末會有考試但老師讓我們帶回家寫，題目幾乎都跟課程有關，需要融入自己的看法，不會很難。整學期要報告一次，再加上一次「創意課程設計」，會跟小組成員合作，幾乎兩節課時間都交給我們，自由發揮(當然要有教學意義，但不能只有上課，也要融入活動之類)。大概是這樣。
謝謝你的回應
姚昕妤 不會，能幫到你就好😊

張景媛教育心理學會大多以分組報告的形式進行，他講課的時間就比較少。每組一個學期兩個報告，一個關於課本理論的介紹，另一個是運用理論進行不同科目教學的演示。 然而，比較讓人受不了的是他會在同學報告到一半的時候就突然插話，導致報告不完或拖延時間，有時會比較嚴厲或酸同學準備不佳。 最後，如果是想要了解教育心理學的基礎理論，極為建議去修其他老師的課。或許是個人的吸收能力不佳啦，覺得整個學期只學到正增強三個字是什麼而已... 然後給分應該算甜，我拿A+，也滿輕鬆的。
謝謝回應
還有維高斯基的鷹架理論~~ 酸同學和打斷同學是我最不能夠接受的部分了@@
