【詢問】（已爬文）  【系級／姓名】社教110楊紫葳  【課程／時間／教師】（社教系加開） 106-2 經濟學 一-6,7 楊智元  【內容】想知道老師上課方式、內容難度、甜度
36
老師上課頗幽默的哈哈，因為社教系只開此次經濟學所以內容比較概略上課速度稍快但還是會盡量帶完進度。擔心數學程度倒還好，老師解釋上都蠻清晰的，太繁複的部分會簡略介紹帶過。 上課會有簡報(跟他提到的課本內容大致相同)若有補充或者公式部分會解釋若不了解也可以之後發問，考試分期中(個經)期末(總經)，前一年考試是依照課本每章後面的題目改題編寫觀念雷同，有部分來自同學moodle討論出題或老師自己出，難度應該算適中啦@@(有看及格沒問題)若分數不幸不高可以在小作業(解答習題、個人報告、出題)上多發言補足自己的分。 給分不算甜(課堂 小組討論 抽報告有占比例，在總數不高的情況下缺席對總成績會有影響@@但都做到分數就會好看啦)
謝謝學長～
老師上課很幽默，經濟學都會帶時事進來一起討論，但是上課完需要自己多複習，把公式和經濟學概念都弄懂，題目要多練習，不懂的找老師，老師都很願意慢慢教你，來不及教的甚至還會寫信寄解題過程，我期中98 期末不知 最後我拿A+ 不過我只是外系生，所以我覺得看你要不要唸而已，如果保持著考前再唸，分數一定會不太好看  備註：老師有說他要的是我們學會，所以就算你都準時上課，考試沒過，還是會當掉你，所以出席率個人覺得影響很小
推學霸志恩👍
邱郁庭 要不要tag智元來留言一下
是不會自己tag？
朱紹豪 （Ying HO）台灣女仔鍾意直接d （經驗談）
楊智元 老師 我喜歡的是你（？）+你的課 所以我要直接講嗎哈哈
哈～那我tag 邱郁庭 來回一下！
我覺得我躺著也中槍😯 朱紹豪 （Ying HO）終於跟老師表白了 恭喜發財!!!
鍾秉桐看個
Chih Yuan Yang 老師該出面解惑了吧
媽～我在這裡！
上課方式：老師台上一直說、1-2個同學時事報告、偶爾議題討論  內容難度：挑戰一學期上完經濟學概論（之前未成功過，106-01受到某業師在專業科目上完一整本書的感召，這學期想試試看）  甜度：據說不太甜（有人被當過～苦主在樓上）  不過這類問題聽修過課的學長姐，意見比較準～😅
本尊出現啦～～
謝謝老師😂😂😂
哎～沒有啦！其實我本來想潛水看著就好，但被tag又裝死好像太矯情了。不過因為我浮上了，所以大家就不好意思鞭太大力，某種程度影響你收集資訊的完整度 😂
老師太可愛了哈哈
推爆智元經濟學，自己覺得上課有聽段考有念，應該都會考的不錯，覺得老師可以把難的東西都講的很簡單哈哈，老師上課也很嗨有時候很ㄍㄧㄤ，但是是堂很有內容的好課
大推～老師超棒 上課都好精彩 可以學到很多東西
真心推XD   如果在高中公民經濟學部分不會覺得很難完全聽不懂那這堂課不會讓你大崩潰（？） ， 至少聽得懂老師在講什麼。 然後給分部分 老師很在意到底有沒有學會東西所以考試的分數滿重要的 議題討論部分會讓你去思考一些平常可能沒想過的問題，我們這次討論是機器人跟糖稅（的樣子XDDD？），這部分我記得我們這組有一次拿的是B+的樣子（？    然後我個人考試成績還不錯，成績出來有A+這樣，可以問問看各種不同分數層的學長姐們XDD  然後到現在路上遇到老師還會打招呼，有時候還是老師先發現我的XD
推老師親切💕👍問問題也都很樂意回答～ 雖然當時議題討論分數我的也略醜有緊張到 但認真考試還是有A+😂
我們是機器人跟糖稅。 老師真的超親切的，狂推www
上面說的都是真的
老師上課很認真、清楚、有耐心回答問題，如果認真唸書要拿高分不是問題，但也不是個可以隨便躺著過的科目。上課很有趣～～～外系拿A路過分享一下～
