有沒有地理系周學政老師兩門課的八卦? 【系級/姓名】東亞108 徐碩  【教師、課名】周學政 市場地理、電腦地理製圖(有兩班)  【內容】 1.市場地理看課綱的介紹似乎是門頗綜合的課，唯教師背景似乎較偏空間科學，好奇消費心理/消費文化部分的深度，另想了解課程是否有應用到GIS等工具，希望有修過的同學可以分享。 2.電腦地理製圖有兩個時段，看課綱似乎是門很實用的課，但第一階段選課人數皆不多，不知是否有隱情?
25
市場地理去年的話 空間科學很少很少 消費心裡很多很多 我真的不知道如何評價… 應用GIS的部分 你可以在期末報告裡面放個buffer的圖 可能會比較有使用到空間科學的感覺xD
我還以為會空間科學很多很多呢QQ
我原本也是這麼以為的… 但還是可以考慮啦 輕鬆且應該還算有趣的選修
那請問同學有電腦地理製圖的資訊ㄇ ?
電腦地理製圖簡單來說就是教你使用story map這套線上製圖工具，並且會希望你能拿期末做出來的成果去比賽（小組為單位），平常上課滿輕鬆，偶爾簽到當作點名，然後期末小組完成作品（還有作品介紹影片），大致上是這樣
哦哦還會大致上告訴你ＨＴＭＬ　ＣＳＳ那些東西
謝謝分享，請問ArcGIS ,Google Map api的部分呢(課綱有提到)?
徐碩 有~都會提到~但重點會放在這些東西跟story map的連結，就是你可以怎樣把這些東西（可能是某張地圖）丟到你的story map裡面
補充個 我覺得老師的上課方式可能不會適合所有的學生，除非你對他要講的東西非常非常有興趣（或可能有一些基礎）再選課吧！我的小小建議哈哈
范綵芳妳有需要的在這裡嗎？
