[通識分享]  【課名】物理與生活 / 節能減碳與永續發展  【教師】楊遵榮  【上課時間及地點】 三3-4公館S304 /三5-6公館S304 & 五3-4公館S503  【綜合推薦程度】：★★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★★★  【分數甜度】：★★★★★(我的修課經驗是2次都A+)  【課程內容】：  老師人很好, 很願意傾聽同學的想法, 會體諒而不會刻意為難同學, 上課內容多觸及環保議題, 物理與生活從和物理相關的現象談到能源, 可以學到很多基礎發電認識, 例如核電, 備載容量, 地熱發電, 講解的方式也很平易近人, 不用擔心沒有物理基礎(和大家想像的物理課大不同), 如果有任何物理相關的問題也很樂意幫大家解答 ;節能減碳與永續發展則從全球暖化, 氣候變遷談環保與能源, 可以聽到很多有趣新鮮的節能減碳新方法   【評量方式】  1.重出席(只要有來上課基本上不用擔心)(方式可能簽到或點名)  2.課前心得(只有一次)：開學第一個作業,讓同學寫一些想知道的內容或任何想法,字數通常不多(100-200)  3.上課加分(回答問題的機會很多, 如果做幹部還有額外加分)  4.小組報告：自找組別,對有興趣的內容報告(會列入期末考,通常問哪幾組最印象深刻,並問其內容)(對組別報告有提問也有加分),通常從期中考後進行至期末,下課的時候繳交對同學的簡單評分(小張白紙寫祖名和分數即可)當點名  5.期末考：簡答題(含心得),只要有來上課就不用擔心
19
長得像安西教練的教授 推個
何承叡這個重出席喔 😂😂
只有出現跟不出現
難道是業配！？
廢課... 想學東西不要去 一般通識只能修三門，別浪費額度...  分數算出來不符合我的預期(上課加一堆分、考試差不多滿分)，跟老師反應也沒有用  修完後非常後悔
