[詢問]已爬文  [系級]音樂110 李學淇  [詢問課程 授課老師] 哲學概論(公領系大一必修)  四 3-4 王錦雀  選了 才發現是必修課  想請問如果外系上這堂課會很重嗎？  抑或 外系都不能上？  如果沒上上學期的課會有影響嗎？  謝謝大家
18
個人認為是非常輕鬆的課 但是如果要真的學到東西要非常努力💪
建議你還是三思而後行吧，如果真的想學哲學的話
老師的分數一直都給的不錯
不重 外系或沒修上學期的課應該也不會有什麼問題 不過個人覺得系上同學給的評價蠻兩極的
就是 課堂很輕鬆 但學不到東西？
我是現在公領大三的同學，兩年前的課有很多細節可能不太記得。不過大致上，你可以理解成是一堂「涼、廢、甜」的課。蹺課或沒有認真聽應該也不會怎樣，假設想要認真聽可能也學不到什麼東西，分數非常高(A-起跳吧，我當時拿A+，但我自認沒有很認真上課)。另外，這是公領系的同學第一次接觸到哲學的課，因此你不用擔心基礎的問題。 要做的事情，主要是期中小組報告(報告一位哲學家，我們當時選擇康德)，以及期末考的名詞解釋和申論題(題目會先發下來，考試題目從其中出。系上會流傳正解，但你只要上維基查一查，把所有題目的答案都背下來就可以考了。)至於其它課程的細節，可能還要詢問學弟妹會記得比較清楚。 我猜測你會想要選，可能是對哲學有興趣嗎？我未來會考哲學所，以我自己的認知，在有興趣想要瞭解的前提下，我並不很推荐這門課，因為雖然沒有壓力，但基本上你是學不太到什麼東西的。老師的風格像是一個會和你聊各種八卦的阿姨，上課就是聽她重複各種與哲學有關但其實沒什麼深度內容的東西。如果你對哲學沒興趣只是想混個學分，那這堂課其實也滿不錯的，畢竟分數高又不用做什麼事，不過這樣的話去選她的「哲學入門」通識就可以了。 如果妳真的對哲學有興趣，通識課中也有一門叫做「道德推理」的課程，雖然實際上是西洋哲學中有關倫理學的課程，不過做為對哲學概念的入門我認為是很能接受的，授課的林逢祺老師也很風趣(他本身是哲學博士)。另外，教育系也有同樣名稱的「哲學概論」，我不清楚評價如何，不過你也可以參考看看:))
謝謝你～～😊😊
學妹，這老師的通識課，聽說又雷又涼
這裡幫錦雀微平反一下  上課方式上面說的夠多了我就不多贅述 然後這堂課說廢也是挺廢，但是要學到東西也是可以的。 老師上課的確大部分時間都是在說不相干的事情，所以如果想要了解哲學的話，建議先把文本的重點看一看，然後老師在上到那個部分的時候多多發問，老師都會用滿好懂的方式為你解答。  錦雀的課的確可以學到東西，只是需要過濾掉很多廢話，還有常常發問把課程內容導正回來避免她越講越爽 以上
程健鵬身為哲學愛好者，要不要來表達一下意見？
謝謝你哦～～
我也插個嘴好了XD 我覺得不是每個人都很有哲學天分(我就沒有) 如果真的想學哲學的話我相信附近有不少學校也都有很有優秀的老師可以旁聽，甚至現在網路上、圖書館也都可以找到很多資料，畢竟現在是自學的年代 但就一定要拿到學分&你跟我一樣是再重再廢再雷再涼的課每節都必到的學生的話，會來這邊發問相信還是會有想知道的資訊 憑良心講如果你是很有野心很想學哲學的話，那我真的不建議修這堂，就像上面很多同學說的..也許老師就是很愛聊天、上課沒什麼內容甚至有人覺得滿廢話的阿姨 但如果是跟我一樣資質駑鈍腦袋空空(我)然後想要輕鬆一點安插休閒學分，也許事情多的時候也還是會到課，但又希望上課可以分心做自己事情的人那很適合 (老師很多地方很FREE，相對你也很多地方可以很FREE，我覺得只要保持基本尊重老師也會很尊重你) 就這樣~
謝謝你哦
我認為上這門課有一些關鍵技巧！就是跟他聊天，從中學習。要嘗試跟老師互動，從互動中瞭解知識。是一門需要技巧的課程。
簡單講就是會帶風向給老師？
是要製造讓老師能帶風向的機會
能夠用一版A4紙數十字說明康德三大批判大概在台灣找不到第二個人了
你修的是通識吧
對唔係哲學系出身（？）既人教哲學予以極大的保留
lol
