還缺英文學分嗎?  共教外文組106學年度第2學期，英文(三)選課推薦!  覺得英文很難，跟你不熟? 老師上課有聽沒有懂?  本學期師大英文(三)推出全新藝術英文及教育英文課程  希望提供更加多元活潑有趣的課程內容讓同學上得開心並間接提升英文能力。  熱門的閱讀與寫作、文學與文化課程也還有幾位名額可供同學加選喔!  詳細課表如下，請於2/26上系統搶課!! Year 上課時段 ESP Categories 適合程度  106 (一)3-4 英文(三)文學與文化 中初, 中高  106 (一)3-4 英文(三) 應用英文 (藝術英文) 初級, 中初, 中高  106 (一)3-4 英文(三) 教育英文 初級, 中初, 中高  106 (五)6-7 英文(三) 教育英文 初級, 中初, 中高  106 (五)6-7 英文(三)閱讀與寫作 初級, 中初
29
Cheong Min Zhe
尚旻慧] 有加開耶～～～
劉宏奕
侯昀如!!!!!我們要搶!!!
想請問 教育英文 是這學期新開設的課程嗎?
同學您好: 不好意思小編這幾天較為繁忙，所以比較慢回覆。教育英文是這學期新開的課程喔，未來會持續開設並增加班級
