《詢問》(已爬文) 【系級/姓名】公領107，劉羽芸  一、  【教師】盧雪梅  【課名】教育統計(二)  【上課時間及地點】二34 / 正201  【內容】  1.選課系統上是規定限心輔系選修，想請問老師是否會給外系授權碼?  2.因駐校實習無法出席前四週的課程，是否會完全跟不上進度? 二、  【教師】李良一  【課名】教育統計(二)  【上課時間及地點】二34 / 樸305  【內容】  因系上駐校實習的關係，第一堂課便無法出席，想寄信給老師，但在學校網站上找不到老師的信箱，想請問老師是哪個系的老師?或是聯絡方式? 謝謝大家:)祝大家選課順利
16
林芷亘可以來解答一下👍
只要直接上網查老師的名字 在心輔系的師資網站上就有囉～ 然後已經詢問過老師 老師的態度還蠻堅定的說他一個授權碼都不會發😂所以可能機會不大
好的QAQ非常謝謝你！！！
我之前上過雪梅的學習評量(教程)，印象中除了特殊情形好像不怎麼發授權碼
嗯嗯好的謝謝雅媛！要多延畢一年算特殊情況嗎😂
寫信問問？
嗯嗯我寄了，真的不行😵😂還是謝謝雅媛💗💗💗
如果是輔雙的可以ㄇ～～？
賴映璇 我寄信的時候表明自己具有輔雙資格，可是老師說怕會有銜接的問題，所以還是微婉拒絕
雪梅在教程也幾乎不發授權xD
