【系級/姓名】競技109 林羿彣   【學期、系所、教師、課名】106-2 教程課 劉蔚之 教育概論  【上課時間及地點】一 1-2 本部教310  【內容】想知道老師上課方式、內容難度、考試方式（選擇題還是申論題） 謝了！
5
這堂課我個人覺得有點重😂 每個禮拜都有作業（自擬問答），大概是一面A4紙張的字數。 每堂都會點名，一敲鐘就點，超準時！ 期中可以面試，但是要把作業整理成一本合輯（還有其他的條件但忘了），老師評估通過後就可以不用考期中考。 期末會先給題目讓同學回家準備，大概是12題申論，但不會全部考，只會抽考幾題。
超重的😂累
真的
真的
變得好重！以前修的時候就一個報告跟期中期末考，都考考古題
要加油😆
期中可以免試，條件是每個星期的作業都有繳交，並且整理成一個資料夾。有一份報告，並且要帶同學們問答，所以要蠻清楚自己的主題的（每個人都要下去帶喔）。其他的就如上面的大大們所述囉
這課頗重但充實，是早八的課， 每星期自擬問答兩個(出處自己想或上課文本皆可，拿A不難，但A+者的問題通常更具想法)，優良者老師將會做為範本，可連同上課筆記做成一本繳交作為期中考免試依據，每堂必點，期中有分組報告，期末考題自選(上次好像12選2)，另外報告需帶討論，每一組也會輪值1-2次值日生，如果這些都能Afford就選
沒修過 但聽(該系同學說)很硬
老師是媽媽型的=ˇ= 比較嚴格... 早八必點 個人不愛
孫偉智蕭宇茹你們怎麼看😂😂😂😂😂
個人不推 教概可以有更好的選擇
