【大傳所陳炳宏老師：通識課、教程課】  修正「通識課」授權碼發放規定，請同學留意。  同學們好：  我是陳炳宏老師新學期的助教，陳老師本學期開設兩門課程，皆在星期三下午：  「媒體素養教育與行動方案」（通識，8-10節）  「教育議題專題：媒體素養教育」（教程，6-7節） 但第一週遇上228放假，故兩門課第一次上課為3/7(三)。 原定「媒體素養教育與行動方案」不開放系統選課，所有同學均須出席第一次上課，第二次上課繳交作業一才給授權碼，但因加退選於3/12(一)截止，來不及於第二次上課才發。 所以採彈性作法，3/7(三)首次上課，就會發授權碼給所有出席同學，但3/14(三)若未繳交作業一，即使已成功選課，老師仍會請同學退選，不會給予學期成績。 「教育議題專題：媒體素養教育」開放系統選課，但第一次上課同樣必須出席，老師希望同學們確實瞭解課程內容、要求後，才決定是否修課。 歡迎選修，敬祝學習愉快。
37
涂鈺嫻這個!!
我知道QQ 但我都有課
學長竟然是助教！！我要去旁聽耶~~
一種好久不見的感覺~  XD
真的哈哈~週三見！

王銘義 你是選這門課嗎～
嗯嗯對呀!  居然被妳發現了XDD
