【推薦】好課推推，但是因為這門課是過了二階選課後才加開的，所以目前選課人數很少，還缺教程學分的快來RRRRR  【開課系所】教程  【課名】106-2 教育哲學（教）  【教師】林秀珍 老師  【本次開課時間】： 週二 08:10-10:00  （以下評分滿分5）  【推薦程度】：5  【課程深度&豐富度】：5  【課程輕重】：3 認真說就是說涼不涼但說重也不重。  【分數甜度】：呃該怎麼說，拿出誠意跟態度來修課，學期一定高分不用說～  【上課內容】：前半學期主要講述西方哲學的內容、方法與重要性，後半學期主要以中國哲學思想來講述教育哲學思想，幫助修課同學未來可以去建構個人的教育理念與教師哲學。 －－－－－－學期成績、評分方式－－－－－  授課方式：講述為主，有時會分組討論、學期可能會有一次的上台報告（不會有很大負擔的團體上台簡易小報告）  【出缺席、學習態度、上台報告】：20%  *請假次數超過三次、曠課超過兩次或無正當理由多次遲到（期中考前遲到超過兩次或期中考後遲到四次者），視同退選  【考試】期中、期末考：20%  *期中考前請假或遲到皆不超過一次者，得免參加期中考試。  *學習互助小組（就整組啦）的學習成效顯著，且個人請假或遲到皆未超過一次者，可申請免參加期末考試。  【報告／作業】：  隨堂引言報告30% （兩篇，作業內容主要為課前閱讀文獻的三項重點記要與個人省思）  學習成果心得報告30%（至少3000字以上）。 ———————  好課推推，老師人很好，課堂中也會給予很多有趣的想法觀點與反思，但是因為這門課是過了二階選課後才加開的，所以目前選課人數很少，還缺教程學分的同學快來RRRRR
陳佳佑 and 58 others
推推 老師溫暖！
衝堂但是好想上教哲😂😂
來上！！！退衝堂的課！！(欸
那妳來幫我修演化！！（誤
不要

陳奕儒來上文學史退衝堂的課
錢佳君
辜沛榆
推
吳妍儀 吳雅婷撞必修😭
掰
黃正憲
陳嘉欣 （Ka Ian Chan） 雷昀叡 Chiehli Lo
QAQ 你們要修ㄇ
?? 我沒有要修哦
Bear Chang 我目前有，但不確定會不會退~
推
推！！
推!
