【詢問】  【系級姓名】生科107 許嘉紜  【課程】女性文學、性別平等理論與婦Ｂ（公民素養與社會探究通識）  【時間】一10-A  【教師】左乙萱 爬文後雖然發現老師的評價很兩極  但因為本人十分缺公民通識否則畢不了業ＱＡＱ  想請問昨天（2/26）第一堂課的授權碼是否發完了？  還是有沒有同學打算退選的呢？拜託各位了...  😂
24
陳彥良 Lee Yu Ru 你們是不是上這堂呀？
我們都退了
你們是上8-9的吧？？
昱儒是修10-A的
曾靉昀
要tag郭嘉穎才對
謝嘍😂
單純要混學分的話 不用懷疑 選它吧，不過授權碼在第一堂課就會發了，只能跟你說自求多福了～
YT Shiou
反正不要對這個老師對抱有任何可以學到知識的期望，你會很失望，就當作一個清潔阿姨（她會邊上課邊用酒精把她會經過的範圍都噴一噴）在課堂上晃來晃去就好了。 我上學期每次都在她要點名的時候才出現，考試隨便亂寫（裸考），缺席2次，成績B+，給你參考看看
你選中/英的課？
中，不過選哪個都沒差，去上課只是浪費時間而已，下課前10分鐘去點名就好了
我就喜歡這種課
原來就是這位W
老人我以前修過他的女性主義(全英文)，我不知道是不是同一堂課，雖然上課真的很無聊，但是我得說我從作業中學到滿多的，那時候是考試作業二選一我記得，我選了作業。 作業印象中是類似小論文，還是讀書心得之類的，我因為這個作業而讀了很多女性主義相關的書，我覺得有豁然開朗的感覺。 如果你期盼一個約束不多，自己慢慢挖寶藏而且不會有太多論斷的課程，那可能適合你(吧)。
昨天聽ＹＴ上了一堂說她都聽不懂😂
啊 因為是英文嗎XDDDD
不知道她說覺得像怪阿姨ＸＤＤＤ
Ariel Hsu 她的確蠻怪的
他是有點，不過我覺得他對學生的態度滿友善的，像是我看不懂我的作業評分在寫什麼我就拿去問他，他態度很好的跟我解釋，然後說我寫這樣還不錯，繼續保持，之類的話
李冠宏來看哈哈
我還在想我授權碼要不要填下去 他媽一堆人走掉到現在都還沒退
這真的很糾結耶ＱＡＱ
昨天真的很尷尬，老師上了一半8成人都走了，只剩我們跟幾個外籍生xD 不是要陪我一起簽嗎
陳亮宇沒有珍珠沒有簽
李冠宏說 你好棒
涼
你是上過的意思嗎😂😂
對啊XD
我那時候作業跟考試選考試 就莫名拿A+
全部題目挑李清照的詩寫賞析XD
才子果然不一樣
李俊呈SUCK！！！
修過，報告有點難寫有一堂是要英文寫的樣子（不知道是不是因為我理組所以不會而已XD）但紙本報告交完之後通常就等於結束了，上台報告部分她當時跟我說只要上台唸一下紙本就好🙄️，真的不要以為妳能學到什麼，老師講話超小聲，又不知所云（不知道是不是第一堂我聽不懂後就擺爛啦），但分數很甜，有交報告有點到名就夠了，我至少都有個A~A-好像也有個A+(?)（修過她兩堂課），混時間和學分的話推，不想浪費人生的話拜託你不要ㄏㄏ
推不想浪費人生的話 就不要修她的課
樓上怨氣很重XDDDDDD
為了畢業🙄️ 怨氣也只能忍下去了
另外說個，中英文都一樣，不要以為英文能有多好，我本來以為英文會比中文好所以又選了，以為可以增加英聽能力還什麼ㄅ，結果英文的課程每堂課都只來5-8個人⋯⋯，然後她的聲音比以前更小，真的不知道在幹嘛🙄️不過點名很技巧，不去上課的話事後補點也可，看你敢不敢而已ㄏ
她的課就是  食之無味 棄之可惜
覺得睡覺都比去有意義
崔林
正在拿他另外堂的加簽，我現在真的超怕他不會發授權碼的
