【系級姓名】特教110 林品赫  【詢問】  【課程一】運算思維與程式設計（數學與邏輯思維核心通識）  【時地】四9-10　公館理圖807  【教師】張凌倩  　　  【課程二】英美短篇小說天地（語言與文學核心通識）  【時地】三3-4　本部誠304  【教師】梁一萍  　  第一則爬過文發現沒什麼資訊，希望拜託有修過課同學分享輕重程度、老師評價以及分數甜度等  第二則也有爬過文，大多數是老師的評價，似乎是不錯的老師，但關於這門課的資訊幾乎沒有，希望拜託有修過課同學分享輕重程度、學習內容以及分數甜度等 祝回答的同學這學期都拿到A+！  感謝萬分！
14
朝聖
梁一萍老師上課非常熱情認真 兩年前修過她的藝術英文 是真的可以學到東西的好課
張凌倩老師人非常的好，去上絕對不會後悔，而且這門課算是最基礎的也很有趣，不會很難。之前一開始先以遊戲的方式訓練邏輯思考，之後會偏重程式部分，不過也不難，只要有在上課基本上都會過吧~
張凌倩老師人很好而且很有耐心，有不會的地方可以放心問問題。給分蠻甜的，只要課堂上的練習都有做就可以high趴（老師都會示範一定做得出來所以作業成績都可以拿滿分不用擔心XD)
期末專題給分佛心！期中期末考時可以參考課堂習題來作答
程式設計 推
針對老師而言，一萍很high XD 對教學非常有熱情～
運算思維那個我對程式幾乎從0開始最後有A+，大推
