【詢問】  【課程】韓非子(一)  【時間】週二 3-4 本部正101  【教師】曾暐傑   想請問老師在課程綱要裡面提到的參與課程討論的計分是怎麼樣子，是上課跟老師的互動嗎還是會每堂課提出一些問題分組討論之類的嗎?  另外還有給分跟內容會很硬嗎?  想請之前上過的同學解答~~  感謝大家
9
QWQ 老師這學期剛來師大。 人蠻好的，他的評量重點在於理解、詮釋與思辨（？） 總之，下週記得來上課，應該可以無縫接軌的。  切記，在週五中午前完成是否訂書的表單（課綱上有ＱＲ code，但老師說會再寄信給我們網址，看你要不要等XD)
對了，我覺得老師上課的PPT（跟課綱）做得超美，各種字體、排版都讓人滿意（？）
朕知道了plus康熙字典體
張涵鈞 能夠在畢業前修到這門課，我肉牛滿面
謝謝～
QQ 我掃不太到QR code 能請你拍近一點的照片嗎 麻煩妳了QQ
https://docs.google.com/forms/d/1Tn7IAP5VgHm9-tyntyI4VPq8aRCjHsGV8RpeyVkGzdA/viewform?edit_requested=true
https://docs.google.com/forms/d/10T7SY3kqD7Zr6LJdPuC31_J3polPPOD30Ng3iVUY55Y/viewform?edit_requested=true
太感謝你了QQ 那請問要下次帶多少錢嗎～～
林秉宏 老師應該會發信 你留意課程信箱（？）
啊 好的 感恩您😂
陳宣丞
