【系級/姓名】公領109 李思賢  【課程】教育哲學/校園安全與管理  【時間】週四 A-B/週二 3-4   【教師】李詠絮/高松景  【內容】教哲: 在板上爬文過了，但都是關於教學原理的心得，關於教育哲學的上課方式與風格、分數高低想要個別的進行了解；  校園安全與管理:版上似乎都沒有相關的內容，想要問一下今天上課說了甚麼，以及老師的上課風格與分數甜度。  謝謝
8
之前是學校校長
然後專業是性教育
不過我也沒上課，下禮拜上完後跟你講😂
你好廢
李詠絮的教哲，大部分都是老師講述，偶爾會有小組活動。有期中期末（含簡答題）分數還蠻甜的，至少我期中沒及格最後還是有A 😂老師人超好，上課吃飯睡覺都可以哦
高松景以前只在衛教系開性教育、這學期的課是新開的～ 但是教授人很不錯哦，上學期我修的性教育分數很漂亮，所以可以試試看。
李詠絮老師的教哲大推哦 上課是用PPT，檔案會給你 認真聽收穫真的會很多 老師會帶著充滿感情的語氣講話，我個人蠻喜歡的 課程不算太重，適合各式各樣的人來修  (((p.s. 但要拿A+好像很難 QQ  很努力投入課程(全班發言最多)，但只有拿到A
李詠絮教哲涼，分數算填(我期中34分也沒去寫加分總成績15%的訂正，期末照規定寫報告最後拿A-) 上課方式就像是前面同學說的，不過我自己不是很喜歡老師常常用質問的口氣問問題然後又不給同學討論或是發言
魏孝軒
如果想學到東西又想分數甜的話，教哲我推薦陳依琳老師的，老師很認真，也很歡迎學生找她討論，人非常nice～有好好寫作業、用心陳述自己的想法，基本上分數都不會差，我拿A+
郭嘉欣明年等你分享
