【系級/姓名】歷史109/李姵萱  【課程】水中有氧初級  【時間】二 6-7  【教師】張琬渝  【內容】在第一堂課之後才加選到，想詢問老師上課宣布的重要事項、有無分組以及是否需要購買用具，謝謝！
Aggie Lee and 9 others
來打木球好ㄇ
禮拜五67我還跑去上桌球課，一天兩堂體育會死的QAQ
你居然一星期上兩堂體育課
桌球是體育系開給外系上的課，賺ㄍ自由學分
去年上過課，會要買一個手套，分組應該不會這麼早，其他待補。
感謝~~~
我上學期修那個XD 我可以借你手套XD
揪甘心♥阿平我愛你
你居然選這個！
想一起修ㄌ
夏天快來了涼快一波！
肥嘟嘟左衛門
也剛剛才選到，請問有學長姐願意出手套嗎？
你還需要手套嗎～
有！
陳雪妘
好課推推，頭髮不會濕而且老師人很好xD
請問手套是要做什麼用的呢？
因為會在水裡面做一些運動，連指手套會減少阻力，讓我們活動划水比較方便～
好的，謝謝妳
小渝老師是天使～～ 我去年有修課，課程內容循序漸進，有趣不會枯燥☺️ 幾乎每堂課都會教新動作，也會定期複習。 因故不下水的話，可能會需要在岸上撰寫觀課心得或是設計課堂遊戲現場操作。 期末則是與組員共同設計一段搭配音樂的水中有氧教學活動，現場呈現～ 印象中還要撰寫課堂心得～～
哇哇感謝妳詳細的回覆！

發了大綱，然後寫基本資料及為什麼想修課，下週好像是看影片，但地點還沒確認，之後會統計購買手套。
