【系級/姓名】歷史109/柯孟廷  【課程】德育原理  【時間】二3-4  【教師】林建福  【內容】加簽臨時選上， 想請問第一堂課老師有分組嗎？或是有提醒其他關於課程需要注意事項？謝謝
4
我是大概兩年前修的，因為還沒有人回我就憑印象回答 那時候老師沒有要我們分組，都是聽老師上課然後其中末考各一次 老師會有指定用書，我沒有買也沒有借(一本新書好像就要四五百了)，但不少考題好像都從裡面出QQ 只要上課都有到，乖乖抄筆記、記重點，考試70分以上應該沒問題 考試前老師會發題庫(不附答案，答案要從上課筆記找或自己上網查資料推敲，有點難，我有一些題目到考試都還不知道自己背的答案對不對...)，但他有說考題只有6成還8成會從那出，選擇申論比例應該是7：3 剩下的就還是要搞懂才會寫 那時候印象裡老師好像會收一次筆記去看的樣子(不是很確定，如果老師沒有說的話請忽略) 整體來說我覺得如果是喜歡準時上下課、上課都會到，然後整理筆記功力不錯、不喜歡分組討論交報告的人應該還滿能應付
還沒有分組喔！不過3月27號需要交一份作業。下星期才會正式進入主題。期中期末考試都是選擇題（經由學生各組討論出題+老師教學的內容+小部分老師自己出的考題）和申論題（開書考，主要是上課的內容）。每一週上課前都需要先預習老師放在moodle的資料。其餘詳細的可以開moodle來看，老師的教學大綱都在裡面了。 作業內容：「道德」、「倫理」、「德育原理」的主要意義。
