《詢問》(已爬文) 【系級/姓名】物理 / 潘享莨  【學期、系所、課名、教師】資工系 2年級 程式語言結構 蔡明憲 【上課時間及地點】三 7-9 【內容】  1. 課程綱要提到期末以Java實作軟體，那麼上課會教其他程式語言嗎？  2. 查不到這位老師的任何資料，請問老師上課風格，給分會不會很硬...大四不敢亂修了XD
7
去年不是這位老師進行授課 所以我不確定 但是應該不會特別教授Java 而是舉一些例子講解
了解，謝謝你～
完全沒有看過這老師，所以樓主三思，可能是很新或外聘的老師😆😆😆 教學內容可能都跟以前的老師會有出入
我看這個大二選修有36/50人耶，感覺大家也蠻不怕死的（？）
潘姵姬 那是因為這門課是系上的選必修，如果不應屆把能修的修一修，其他門課不見得比較輕鬆，所以至少賭一把啦～
原來是這樣，那只能希望禮拜三有去上課的人可以現身說法了ＸＤ
還是你星期三直接去聼聼看  這學期還沒上過星期三的課呀XD
下禮拜不在台灣，有點慘 T.T～
張宇倫 感覺你懂XD
啊我不是在上面留言惹嗎哈哈 我上過這堂課呀  只是不是這個老師 但應該算我們系很不難的課了哈哈哈
藍毓庭
哈哈哈哈哈
原來ㄇㄒ已經當教授了
我剛剛給他看了哈哈
恩～你們知道這位老師的上課方式和評分嗎～
