【系級/姓名】公領109 廖芷君  【課程】體育系 戶外活動與體驗教育  【時間】四 34  【教師】張琪  【內容】  剛剛加選到這堂，想詢問老師的教學方式及學到的內容多寡！  第一堂課也沒去到，想請問有修課的同學，老師上次有沒有分組或是交代什麼事😓😓
16
還以為要問財務管理呢😂
哈哈哈哈哈哈太尷尬ㄌ在他面前
來問我ㄅ 順便課本拿去
你們很閒ㄉ話可以幫我tag體育系同學哈哈哈哈哈哈
還是直接給你他的line和ig和wechat和fb和whatsapp和身高體重生辰八字
還沒正式上課也還沒分組，第一堂大家自我介紹完介紹課綱完後就下課了，班上也有一個公領系的，這堂課很多調整日及戶外教學活動，因為都視為正式課程所以要確定那幾天可以參與 老師要求上課不穿拖鞋，輕便方便活動即可
館長分析
同學謝謝你回答的好詳細！！！但我還有一些問題想問，有私訊你，不好意思麻煩了😅
推 課程不無聊 老師人很好
去年是有讓同學們設計活動上台報告，再帶體競的學弟妹們實際操作。戶外教學活動方面好像每次去的都不一樣，要看老師安排，說真的老師真的很用心
龔玟雅 真的很會講欸
一直有在板上看到大家推這位老師的體育課，但找不太到這堂課的資訊，謝謝你們的幫忙😍😍
王琇萱  明明就還差妳一點
我後來退選了，和系上的活動規劃原理有點類似。這次的戶外活動會去半天，抱石和攀岩。
謝謝學姐！！
