蕭顯勝的服務學習（二）－教務  剛剛才加到，發現第一次上課沒能去上到  請問一下第一節課講了那些事情？  看課綱裡一直提到拍攝，所以是跟拍照和後製有關？沒有自己的相機也可以嗎？((是有手機拉  然後上課是固定在禮拜四中午嗎？  請第一節課有去上的人救救我這個大四服二還沒過的人
1
上課主要分成事前訓練+服務兩個，而大部分內容的確跟拍攝還有剪輯影片有關，不過他們都會事先教你跟提供器材，至於服務時間多半是234的上午，若是無法配合也有每周讓你任意時間到辦公室服務的內容(但是上述內容都有名額限制所以要看實際分配狀況)
謝謝回覆，所以我在禮拜一前填完兩個表單，並在填的時間去參加講座。另外可以針對你那張照片的筆記部分放大在拍一次嗎？我這邊模糊有點看不清楚，謝謝妳的熱心
我用打得比較快XD  1.講座錄影+剪輯 時間為禮拜3上午，另外找時間去辦公室剪影片 2.遠距離助理(操作電腦之類的)時間為2、4上午8~10點，4上午10~12點 3.線上課程助理 每周任選一小時 4.OCW後社資料整理 每周任選2小時 5.數位專班手冊設計 (要參與製作手冊，需要一點藝術或設計天分)  因為上述都是現場大致上隨意填的，實際還是要去問一下比較妥當
謝謝

因為這禮拜開始上課所以要趕快確認時間能不能配合（我的時間都可以所以就沒記下來了QAQ需要你自己問）
