【系級/姓名】生科108/蘇郁淇  【課程】通識—資訊科技與生活  【時間】一8-9  【教師】楊凱翔  【內容】剛剛才加選到這堂課，想請問第一、二堂課是否有宣達什麼注意事項及評分標準等等，還有老師的上課方式及評價  謝謝！
陳佳佑 and 7 others
我是去年修這堂課的 如果上課方式沒變的話  老師會以"開放式網路教室"做為交作業及課程資料的平台(所以第一次上課時要去老師的電腦那設定帳密) 上課內容主要以目前的科技議題為主，所以老師上課會切換電腦講課(可以想像成中小學電腦課的概念)有時老師也會補充一些資訊的常識(如基本的電腦配備認知，撰寫Scratch等) 點名的部分老師通常在課中或課後點名(似乎沒固定點名時間也沒到每堂點)，有計出席成績 作業的部分在某些議題後老師會要求大家回去蒐集相關資料後寫成一篇報告(整個學期好像兩到三份作業吧，這部分有點忘記了。最後一份報告當時老師是要求配合他課堂所教的一些ppt技巧做報告，需要費點時間) 整體來說上課算涼，沒分組也不需上台，作業量適中，分數上如果報告不亂寫(只有幾行word或少許幾頁ppt之類的)都還算可以 以上供您參考
好的 非常感謝！！
覺得老師好到爆炸XD 是個台科大的佛心老師，會自己把上課時間往後移。之前早八的課他改到8:30上，但有時候還遲到晚來，每次都會點名，點到有分數，不論幾點到都可以補點。 上課內容有點像國小的東西，都很簡單，算是涼課，作業都會公布在他指定的"開放式網路教室"只要都交，不亂寫或複製貼上基本上都應該能有好成績。不過就是學不太到東西就是了。
哇 好 非常謝謝你！😊😊
來哈阿哈哈哈哈 我有修這堂
