【推薦課程】  【系級/姓名】心輔 109 蔡宇航  【課程】教育議題專題 (藥物教育)  【地點與時間】週四 3-4 正401  【教師】高松景 助理教授  【內容】  教授是一位退休校長，所學專長是性教育，這學期的藥物教育是新課程。課程中包含一些的參訪與專家的講座，作業要求有影片賞析心得、期中專題報告、期末不限形式的專題報告和統整心得(這些都還有討論空間)。  老師人很好，而且能幫你找到許多資源，如果對這部分有興趣的人可以一起來選課，相信能對於相關實務經驗有更深入的認識。  因為是新課程所以選課人數有點少QQ 希望讓這堂課能滿10人順利開課！
34



附上課綱給大家參考
高松景說，「婚前守貞」這個觀念，對於未信者來說，是淡薄甚至是守舊的，但卻是教會按著聖經真理所看重的，他的建議是，無論是教會還是家長，要跟青少年分享「延後發生性行為，直到能為自己的行為負責」的好處及「婚前性行為可能衍生的後遺症」，讓孩子有充份的知識及認知可以擁有做抉擇，並可以為自己的決定負責任的能力，這種「一生的果效，由心發起」才能真正落實在行為的表現上。  文章來源：基督教論壇報  https://www.ct.org.tw/1312157#ixzz58y9ucqNd  #我就不說他是晏涵文大師的學生嚕  晏涵文：最好性教育課本是 #聖經 https://www.ct.org.tw/1232272
