【系級/姓名】科技110 徐子謙  【課程】《楚辭‧九歌》與神話、巫風(通識)  【時間】三 3-4  【教師】郭乃禎  【內容】今天才剛加選到，想問一下老師這週三課堂上有沒有說什麼相關的規定，大致的上課內容， 是否有分組？或是有以往上課的評價(爬過文，資訊不多) 拜託大家了，謝謝❤️❤️❤️❤
37
下週會分組
感恩你！
大推乃禎！之前有修過這門課，老師超認真，上課也很活潑。大概一學期會有三次的分組報告，主題是世界各地的山神、水神、太陽神之類的。 個人的話記得有一兩次書面報告，也是有關各地神話的主題。絕對是值得一修的好課👍🏻
謝謝你！還好我選到了！！❤️
請問這門課是每學期都會開嗎~
老師真的超棒！上課有內容而且幽默風趣，大多數的時間都是全班大笑的歡樂氣氛，同時也學的到東西！作業雖然有一點點點得多，但不難做到。老師超級有氣質！真的是在師大上過數一數二不後悔的通識課 而且很像一修再修。 對了，分組方法沒有改的話很奇葩，可以期待一下。分數基本上都蠻好看的！真的是好課！只能推
太好了！感謝你！越來越覺得自己幸運了！
乃禎是好人～
謝謝你！
推乃禎！雖然我是修習老師在系上開的必修不是此門通識XDDD但為了乃禎必須回文><老師人非常好，私底下也很關心學生，都會記住學生的名字，每次進教室必會極度有朝氣地和學生打招呼XDDD老師的學識非常豐富，總之！只要是乃禎開的課一定都能有滿滿的收獲：）
好的！謝謝你！！！❤️
乃禎超可愛，上課非常認真，但是我無法修通識因為我是國文系，但乃禎必須推！
謝謝你！
我的大一國文是她！是那種讓你早八睡過頭會超自責的好老師，雖然我的準時率仍然堪憂🤕 閻乙樺
郁詞~詞~詞沒來嗎 趕快打電話叫詞
純推乃禎老師 <3 <3
子謙 謙 謙在哪裡 謙～～～～～～老師的心 碎了
笑死 感覺乃禎師一定曾在聲韻這樣喊過志偉
偉！請跟偉說 老師的心 因為偉 碎ㄌ
有乃禎一定推
