*****管理員核可發文！*****  【師大門口車禍肇事逃逸尋人，尋求行車紀錄or錄影畫面】  日期：2018年3月21日（星期三）  時間：約晚上21:40-21:45之間  地點：國立台灣師範大學校本部正門口旁的公車站牌前（如圖）  地址：台北市大安區和平東路一段162號  -  事件發生經過：當天晚上我與老師兩人同行，在師大校本部正門口旁的公車站牌附近（約兩步步伐的距離）等公車時，當時我們站著所面對的方向是面向公車站牌，突然後方有一輛腳踏車快速騎過擦撞老師的左手臂，且擦撞後只回頭看了一眼便直接快速騎車離去，沒有停下來問問傷勢如何，經警局與交通大隊做完筆錄以及備案，確認是為肇事逃逸。  -  傷勢：老師就醫時檢查發現已傷到左手手肘間的韌帶，需花三到四個月時間做治療與靜養復健，傷勢嚴重。  -  警察局處理：我們已經到派出所調閱附近路口之監視器畫面，也確定指認出肇事逃逸者的長相，但因為公開監視器畫面是違法的，所以無法在此公佈肇逃者之長相。另外，因案發現場監視器有死角沒有辦法拍到當下擦撞之過程，目前也尋求當天晚上剛好經過的15號公車的行車紀錄，也在此想尋求大家協助，是否剛好有人或是開車在當晚經過附近，可以提供我們錄影。  -  肇逃者：男性，身穿亮色外套深色褲子，身形高大但身材精瘦，有戴眼鏡，未戴帽子，背深色後揹包，約為20幾歲年輕人(可能是大學生)，當晚騎U-bike，經和平東路一段之人行道，由師大正門口往師大路美術系館方向前進(如圖)。調閱警察局監視器畫面確認於2018/03/21(三)21:42’42時經過師大路與和平東路之路口，有拍到正面。  ——————————————————————————  以上為我們已有的資訊，在此也懇請大家如果有剛好經過的行人、當天晚上剛好搭乘15號公車的乘客、開車經過有行車紀錄的善心人士們可以提供我們錄影畫面，以利我們蒐證。也希望如果有人剛好認識肇逃者，也可以私訊我提供資訊或是請肇逃者聯繫我，感謝大家的幫忙！謝謝大家！  *  如有任何資訊請私訊我蘇白，再次感謝大家！
Jing Shiuan Tsang and 154 others
對方如果開的不是電動腳踏車，恐難該當刑法第185條之4所謂之「駕駛動力交通工具肇事」致人傷而逃逸，僅能以（過失）傷害論處。
好的！謝謝您的回覆！這個部分我們會再和警局確認報案，不過還是希望能先找到人，再談後續處理或和解，謝謝您！
<道路交通管理處罰條例·第 3 條 >:「本條例用詞，定義如下： 一、道路：指公路、街道、巷衖、廣場、騎樓、走廊或其他供公眾通行之     地方。 二、車道：指以劃分島、護欄或標線劃定道路之部分，及其他供車輛行駛     之道路。 三、人行道：指為專供行人通行之騎樓、走廊，及劃設供行人行走之地面     道路，與人行天橋及人行地下道。 四、行人穿越道：指在道路上以標線劃設，供行人穿越道路之地方。 五、標誌：指管制道路交通，表示警告、禁制、指示，而以文字或圖案繪     製之標牌。 六、標線：指管制道路交通，表示警告、禁制、指示，而在路面或其他設     施上劃設之線條、圖形或文字。 七、號誌：指管制道路交通，表示行進、注意、停止，而以手勢、光色、     音響、文字等指示之訊號。 八、車輛：指非依軌道電力架設，而以原動機行駛之汽車（包括機車）、慢車及其他行駛於道路之動力車輛。 九、大眾捷運系統車輛：指大眾捷運法所定大眾捷運系統使用之專用動力     車輛。 十、臨時停車：指車輛因上、下人、客，裝卸物品，其停止時間未滿三分     鐘，保持立即行駛之狀態。 十一、停車：指車輛停放於道路兩側或停車場所，而不立即行駛。」 <道路交通管理處罰條例·第 62條 >:「汽車駕駛人駕駛汽車肇事，無人受傷或死亡而未依規定處置者，處新臺幣一千元以上三千元以下罰鍰；逃逸者，並吊扣其駕駛執照一個月至三個月。」  <刑法·第185-4條 >:「駕駛動力交通工具肇事，致人死傷而逃逸者，處一年以上七年以下有期徒 刑。」  以下提供個人淺見，「肇事逃逸」之立法意旨，在於處罰肇事後逃逸之駕駛人(不論汽車駕駛人,機車駕駛人,及單車駕駛人）,俾以維護交通安全，加強救護，減少被害人之死傷，促使駕駛人於肇事後能對被害人即時救護或其他必要措施（考量其救護義務），以減少因延誤就醫致生無謂傷亡，因此該罪之成立『只以行為人有駕駛動力交通工具肇事，致人死傷而逃逸之事實』即可，至於行為人對肇事有無過失及其離去之原因為何，則非所問」.故凡發生車禍，不論自己是否有肇事責任，都必須留在現場（車禍地點），將傷者送醫救治，否則即可能構成犯罪。但U-bike應非屬動力交通工具，可能無法主張肇事逃逸罪。
