【開課系所】共同體育 【課名】體育（籃球初級） 【教師】杜珈霖 【修課學期】：106-2 【綜合推薦程度】：★（比這堂課好的體育課太多了，不過進籃率很高者可以自行加4顆星） 【課程深度&豐富度】：★（沒教關於籃球的基本知識，都是偏走位類的課程，考試又回去考投籃。） 【課程輕重】：★★★★★（進籃率很高者減4顆星） 【分數甜度】：★  （我僅一堂課沒點到名，考試平均40就被當掉了，這評分標準足以擔當本人四年以來碰過最重的體育課） 【分數範圍】：D~B  歡迎有高分數的各位提出。 【一句話點評】：一切都不重要，進籃率低就準備好被當 【考試】：期中考與期末考  期中考是考全場蛇行上籃來回兩趟，以4顆投籃(1顆25%)與總時間(25%)當分數記，但時間僅有一顆投籃的份量。穿著夾腳拖慢慢運球慢慢投，只要進4球分數都可以100。  期末考考罰球線投籃，10球，後3球15分。滿分一樣100。 【點名方式】：下課前點名 【授權碼發放方式】：不知道 【補充】：  ＊會提早半小時下課  ＊正式考試前會不斷調整考試方式，請豎起耳朵聽取最新版本  ＊每次上課暖身後就直接花式運球(左V右V內雙V外雙V單手V)，雖然沒有強迫，但個人覺得這初級之名有誤導學生之實。  ＊這堂課沒有moodle，放假前沒有email通知，同學好自為之。  ＊"老師會在你考試時跟別人聊天"，故考試時要注意自己的表現，不要因為這種理由浪費考試次數。不記得自己的成績請謊報，你老實說不記得他不會讓你補回考試次數。(親身經歷)  ＊期末考有補考，但請準時出席，沒人了老師就會離開。(我人到的時候老師已經離開了)  ＊進藍率非一兩周就可以訓練出來的(我練了一周還是30分)，請不要抱著學習的心態去修習此堂課，否則下場就是D  ＊依照課程大綱的分數去計算(期中期末各25%課程參與度10%出席40%)，課堂參與度老師不會給太多分，請各位不要抱著僥倖心態修課。
陳佳佑 and 193 others
陳博軒 輕鬆A+
我可能只投的進我的A+點  我就被當了
陳博軒 閣下也是?
蔡良方   沒有啦  如果只考投籃我看一堆人要GG了
陳博軒 我認為我這次上的分數依據是只考投籃 期中考走位還是一球25分共四球 期末考直接考罰球線投籃
賀琮瀚 參考
看起來還是別
怨氣很深，樓主可以投黑特
投黑特沒意義 但發這裡有
好耀眼的光RRRR@@
這我以前有陪同學休過一次，老師真的很奇葩
很隨便的人。我覺得他比較像大學生
修杜老師重訓課前建議保險先買一買
我說的買保險是原意喔
以後買保險都找瀚仁學長
你怎麼一直以為我要進保險業啊 請左轉找南山小燁李柏燁
許瀚仁理專大哥也是可以賣保險的啊
上他的課會受傷喔？
他自己示範都受傷了你說呢
給分也不甜？
我想修重訓欸 有推薦的嗎
如果本身就會做是沒差  本來想說因為跟他反應評分標準不一會被黑 結果意外拿A 😂
可能壽險要一起買
很中肯
為了不偏激。我盡量在可能延畢的情況下客觀的寫了 謝謝你的肯定。
我必須說這個老師是我很喜歡的 因為拿了唯一的體育A+
神人請受小弟一拜 小弟只在羽球跟太極拳拿過 看來我還太嫩了
張耀文遙想當年籃球25分 筆試不及格 還是過了
......
也是籃球初級，一個很高很高的老師，滿佛的
Inés Chen 別說惹讓我靜一靜
是陳子威嗎
忘記了耶 一個很高的老師 好像專長就是籃球的樣子
我覺得還不錯啊 他的重訓課有大地遊戲的感覺 skr~
選課時重訓排不進來，只能放生了
初級籃球請唯一支持宮泰順
