【 師大青年新生報  /  校際選課經驗募集 】 各位同學好！我們是師大青年～  目前正在籌劃製作新生特刊，為了讓新生們能更快地融入學校，我們將透過新生特刊提供新生們校際選課方面的資訊，因此想要募集大家校際選課的經驗（包含台灣大學系統三校聯盟以及其他外校），對於申請流程與使用系統方面的想法。以及如何使用？希望學校能在哪方面進行改進？分享對三校聯盟的認知、使用上的優勢與劣勢，系統的好與壞（如師資、課程本身、交通、時間等），歡迎有意願的同學們私訊分享你的想法，期待大家多多提供建議，讓未來不論是新生們還是所有同學們都可以在選課方面獲益！
陳佳佑 and 108 others
選課全紀錄XDD
好啊我直接私訊小編嗎
嗯嗯是的，再麻煩啦～ 可以針對以下幾個項目選擇分享您的想法! [申請流程]，[使用系統方面想法]，[師資]，[課程本身]，[時間]，[交通]，[校際優勢與劣勢]等面向，謝謝! 😁
好XD 有空我會努力撰寫的

洪嘉臨你484選過
我之前選修台科大營建系的課，剛好坐旁邊來交換的陸生很可愛，晚上我就把她約去象山走走，渡過了一個美好的夜晚，留下美好的回憶。不知道這類校際選課的經驗，對各位是否有幫助？
好的，謝謝你的經驗分享~ ☺
自己來推個～ 歡迎有意願的同學們私訊分享你的校際修課經驗～ ：）
感謝所有私訊我的學長姊的詳細分享，若有其他同學有任何三校與外校選課經驗，誠摯邀請你與我們和未來進師大的學弟妹分享! 😁
台大的同學可以加加嗎
可以! 😁 (咦～為什麼您會在社團裡哈哈) 歡迎與我們分享~ 但最後的報刊內容會斟酌是否使用哦~ 還請您了解!
可以喔

推推 ! ！
浮~ 又快要到了選課的時候啦，近幾個學期有選修過校際課的同學，歡迎與我們分享選課經驗!
謝謝所有分享的學姊！感謝你們提供寶貴的選課經驗～
