【系級/姓名】臺文碩 李亭  【課程】極短篇小說  【時間】星期一9.10節  【教師】張春榮  【內容】想請教這門課跟現代小說的異同以及是否有人曾經以這門課採認過國文系的專門科目「現代小說」，希望有修過課的同學可以分享經驗，感激不盡。
11
這跟現代小說是完全不同的一門課哦！老師平常是在北教大開課，這門課老師主要是發自編講義當場互動回答刺激創意聯想。上課教材還有擷選部分電影作為劇情或表現手法的實例。有期中期末，期中是交一篇老師指定主題的極短篇；期末不一定但老師會預先給三個大題、要寫好最後一堂課交。出席部分是缺席一次老師都當作沒事、太多次就會被注意。（1061修課經驗）
整體而言認真上課、按時出席與繳交作業老師就會給好看的分數。
呃對這個可能要提醒一下，老師對某些議題的發言頗微妙。很介意的同學要三思一下OWO
我就不喜歡XDD
林森森 （陳琤） 真的需要納入選課考量XD
如果很喜歡幹話類的應該就不會太排斥啦😅
張玲 他的幹話有些笑不出來啊哈哈XDD
性別ㄉ部分嗎還是政治w
性別上的比較多哦（（
Yee
而且老師對多元性別、有些發言真的不友善笑不出來。所以、請好好考慮（##
我是兩年前修過這門課。極短篇小說跟現代小說的課程種類差滿多的。 老師會在課堂上分享一些笑話或他自己的人生經歷，如果不去看笑話背後的刻板印象跟政治立場，其實上課滿有趣的。 平常主要就點個名，期中會要求同學交一份老師指定主題的極短篇小說(800~1200字)，我是機電系學生，好好寫也可以在期中作業拿到A。 期末考老師會隨意出題，我那屆老師準備了四則極短篇，要我們就上課學到的內容分析四則的優劣，憑感覺選喜歡的，而且上課有跟著老師把講義填完，大概都會知道有那些點可以分析。我的期末總成績是A+。 總而言之是一門就算不是國文系學生，也可以開心上課不會有壓力的課程，很推！不過要注意老師不喜歡教室擠太滿，所以授權碼可能會發比較少張。
噢對了老師其實滿在意出席率的，一直喊著要把缺席超過三次的人當掉(雖然我不知道他們最後有沒有被當掉XD) 不過我缺席了三次吧，可能運氣好那幾次沒傳簽到表，安全過關。
很涼但又學的到東西的一門課 老師很有趣幹話很多 跟上面同學提到的一樣如果不能接受一些刻板形象的笑話就再考慮 全勤一定A+ 缺席三次以上就不用去上了 張杯名言：有錢好辦事沒錢不認識 他的學生他都會推薦去參加一些獎學金而且比較好上(？ 每堂課會有腦力激盪的填空和一些影片欣賞 個人認為對於寫作有幫助^^
我沒錢難怪我沒朋友
黃琰人帥巧克力人醜壓克力
真正的愛是兩個人長得很壓克力、愛得很巧克力
上過張杯的課有幹話王認證😂
現在都只會講幹話不會講笑話了Q
老師很活潑 人很nice 上課會放一些影片 也很愛劇透情節😂
謝謝大家
