《詢問》  【課程】107-1/詞選及習作 /國文系  【老師】王基倫老師/許俊雅老師  【內容】已爬文，查無資料。  想知道這兩位老師的授課差別，諸如課程輕重，算分標準，考試與作業給分標準與方式
3
王基倫不推 涼是很涼，但是很廢，加上上課的內容有87%會包含反共復國思想 只是要拿學分的話可以試試看
我是選修1061王基倫老師的詞選，一樣不推。第一個老師在打分的標準與我認知的有落差，比如說一份報告寫到了老師說要觸及的重點還是不高分（但老師又希望不要太多字）。第二點如同上面同學說的，老師對於政治相關議題的發言很微妙，前一堂課罵完國民黨當年的國語政策下一堂課又會說中共反國民黨是沒道理的，然後講這些東西常常花掉很多時間…。
第三點有些個人主觀，老師解釋文學史和析詞還滿用心思的，不過有些太文人或性別刻板印象不太喜歡。 如果是不管如何都能跟老師互動問答的人還是可以考慮這門課；然後我修課的學期基倫是可以接受事後補交作業並且似乎不會扣分。
請問他的報告是哪種類型的
我那個學期期中是從老師指定的詞的範圍中自己選一闕來評析，期中考後要選課本裡面沒教過的詞上台報告，期末的時候要交該上台報告的書面報告。補充一下期末的時候有背詞加分的考試，自由選擇要不要考。
