已爬文-  《詢問課程》  【系級/姓名】物理109 / 王睿誠  【課程名稱】 機電-半導體元件物理  【教師】劉傳璽  【內容】對於課程期中考前的內容大概知道在講甚麼，想請問:  1.外系是否選得到課?  2.老師是用板書授課還是ppt?  3.課程難度及給分情況  4.有沒有需要預備知識  希望有修過的同學能多提供資訊，感謝!
14
張榮憲我麻吉 分享一下
沒修這門不過修過他的半導體元件導論，好老師之前一個機電的學長也推過他。他在ocw有幾個開放式課程簡單易懂
我沒看到你說的那堂半導體元件導論欸
啊不好意思我上過哪個是同一門@@
http://ocw.lib.ntnu.edu.tw/course/view.php?id=258
也是半導體元件物理
被點名就來回個文吧😁😁😁 1.就我所知上次開課沒滿班，加退選階段要選到應該不難。 2.全程板書，無PPT。 3.課程部分，期中考後之授課內容觀念較多較雜，需要多複習，否則很容易跟不上進度。給分個人覺得不差，老師發現大家成績不好時，會有一些補救措施，如期中考訂正等等。 4.建議對電子學(PN接面、MOSFET)、半導體製程(微影、摻雜、蝕刻)有所了解，修課時理解會更佳。
不好意思可以請問一下 有所了解大概是到什麼程度嗎🤔
只要對括號內的子項目有基本的了解即可，舉實例來說，PN接面須了解空乏區的形成原因及電力特性，MOSFET可稍微理解在閘極（gate）、汲極（drain）、源極（source）通入不同電壓條件下的I-V圖、C-V圖，上述部分的理解可著重在觀念上、複雜的電子電路分析計算不必著墨。在製程方面，可自行上網了解何謂微影、摻雜、蝕刻，其中微影步驟稍微複雜，可先行了解。而如果都不懂也沒關係，課本是老師自己編的中文書，對觀念都會寫得很清楚，老師上課也會講解，有興趣是還滿推薦的。
整體來說，這堂課著重的是觀念，計算不多，只要公式會用就夠了
太好了！ 剛好這些以前學過，修起來 ！感謝你的說明
不客氣，這堂課重視的是電子元件一些特性取線形成的物理原因探討。跟電子學有點不同，修完應該可以對電子元件的構造、特性更有心得。
張榮憲 請問若沒有電子學這些背景，課程能跟得上嗎?
