---已爬文---  《詢問課程》  【系級/姓名】科技碩 / 張仲樸  【課程名稱】 資工 - 數值方法  【時間】禮拜三7~9節  【教師】葉梅珍  【問題】  1. 老師的上課方式為何?   2. 是否需要很強的數學底子(e.g. 微積分、線性代數)?  3. 期中/末考為上機考? pass的比例?  4. 教學大綱看到「本課程有大量的程式練習」，實際上會非常重嗎? 麻煩有修過的同學分享一下~ 非常感謝
1
老師這門課點名佔很重 如果每堂都來+在課堂上把code打完，期末可以拿50分 剩下10分就是靠期中+期末  期中期末都是紙筆測驗+上機考  數學程度的話...只要高中的矩陣那些沒忘記，都可以輕鬆過  大量練習是指，每堂課都有一個程式要打，基本上有點程式底子的，在三小時之內一定可以解決
課堂上完成是100分 課堂上沒完成，當天回家完成是90分 依序扣分 如果當天沒來可是有完成我記得是60還是40
感謝你詳細的回覆! 再請問：課堂上是會先講解過某數學算法，然後才開始實作嗎? 還是老師不會教大家就開始coding?
張仲樸 會先講解數學 實作要自己寫 不過也可以問問看老師w
了解！謝謝 另外不知道你有上過"資料探勘"?
我沒有欸抱歉
Sherry Lin 沒關係~ 還是感謝了
