[107-1學期：設計你的人生]  各位同學大家好～  你曾經思考過未來的人生是什麼樣子嗎？  你曾對人生迷惘嗎？  你渴望擁有理想中幸福的人生嗎？  你找到夢想了嗎？  你對人生......等等關於人生的問題與想像都有機會在接下來的學期找到答案！ 下學期（107-1學期）在臺大創新設計學院將會開一門新的課程「設計你的人生」。  此課程內容源自美國史丹佛大學的Life Design Lab，今年暑假也特別將他們的講師John Armstrong請來臺灣開三梯次工作坊，並參與我們下學期的課程設計。 👉「設計你的人生」這門課有些什麼呢？  ✍️設計人生的工具  ✍️了解自己的工具  ✍️專業的講師團  ✍️不同領域的教練團  ✍️人生歷練豐富的業師  ✍️帶來生命火花的人生戰友  💪快來一起設計人生喔！ 心動了嗎？  想參與課程的同學可以填下面的表單做報名～  -表單連結：https://goo.gl/5aKiXr  -上課時間：每週二下午 8,9,10 節 (15:30 - 18:20)   -申請時程：即日起至8/25  -結果公布：9/1中午  -臺大聯盟（師大、臺大、臺科大）學生：三學分  -非臺大聯盟學生：開放零學分參與，但需全程參與實作  PS：我是這門課的助教，有需要協助歡迎聯絡我呦～祝大家暑假充實、新學期順利😊
14
