--已爬文---  【目的】詢問  【系級/姓名】心輔109 (輔歷史) / 曾于哲  【課程名稱】 世界通史(一) & 中國通史 (三)  【時間】週五 3-4、週二1-2  【教師】陳秀鳳or楊彥彬  陳昭揚or李宗翰  【問題】這學期輔到歷史系，想請世界通史的老師比較推薦哪一個+原因 (上課方式、上課內容、作業輕重等)？  還有因為這學期撞課又怕修不完想先修中國通史(三)，想問沒修過(一)會不會很難跟上課程？如果跟得上，那麼會推薦哪個老師？ 問題有點多，先謝謝幫我回答的同學！🙏
39
推彥彬哦~（老師可愛，考試就是上課的內容，只是老師的聲音會有點想睡；有翻譯作業，選課本中的其中一段來翻就行了）
感謝～
中國通史基本上沒有連接問題。然後中國通史三我個人比較推薦陳昭揚老師，上課極具條理而且講義表達清晰明瞭，上課會用多重角度看待史實或著名史觀，期末考試會提前洩題讓大家準備。唯需要繳交一份可能有點累的期中報告，而且不交不能考期末考，但真的是優質好課，推
是條大腿
葉輔翊 什麼大腿啦 😂😂
蔡宗諭還敢懷疑啊 你就是大腿
是大腿！！
楊鈞量才是最粗的
都是大腿 選我正解
推推
教派要戰起來ㄌ \宣揚我大彬彬教/
彬彬的教學很有邏輯性，考試要很認真把他上課講過的東西記起來(上課不小心睡著就g了)，期中期末給分毫不留情，分數高低完全看你有沒有get到他的點，不過學期總成績還是會跟認真程度成一定正比所以考試考很爛不用太擔心 彬彬這個人很可愛，對學生很有禮貌也很關心，行為舉止超可愛但本人卻不自知，導致臺下的同學常常被萌到心臟痛，就算期中期末成績慘淡也甘之如飴(??? 偷偷說，為自己好也為彬彬好上課盡量不要睡覺，拜託愛護老師……！
彬彬唯一美中不足的地方就是他上課一趕起來字跡會非常地……hmm……所以上課更要專心喔不然一個回神你會看不懂他板書寫的什麼字(經驗談
看不懂可以問老師那是甚麼字 老師會很樂意告訴你 完全不用害怕ㄉ  不過可以的話帶電腦打逐字稿也是不錯的選擇:D
真ㄉ 建議帶電腦ㄌ(抄了一學年筆記的人
老師有時候都會看不清楚自己寫了什麼😂（
大推楊彥彬老師 彬彬真的超可愛 上課內容就是考試內容 但是幾乎都是口頭敘述，要自己一直狂抄，他不寫黑板的要自己從頭抄到尾 然後會有一本補充教材收錄一些文本，從文本內容配合上課的時代去講述 考試的話就是把筆記看過文本看過就可以上場了 有期中跟期末，考試的題目四 五題 吧 然後上課會忽然插入史導的觀念
彥彬的世通就是上課講授為主，搭配一本叫做world civilization的原文書，他會補充書上沒有的重點，也會直接上原文書的內容+討論補充資料而且通常會考。 作業是翻譯原文書的段落(就一段，長短不拘，全憑良心ㄌ) 至於考試，對非本科系的人我覺得可能稍微吃力一些些，因為一次考試範圍內的東西其實頗多，原文書的閱讀也需要一些時間和耐心(建議平常就開始看，不然就是看中譯，考前面對原文書大概只有絕望吧)，但只要有熟讀老師上課的內容基本上分數不會太難看(及格應該沒問題)，但要考到90以上真的必須要寫到蠻詳細不能漏掉甚麼。
可是百十好像拿90的很多，真想跟他們絕交(偎以
小弟不才 實在辦不到 極限在80出頭...
我一個及格邊緣的情何以堪 真想世通一二重修起來(???
已截圖email彥彬
有人提到重修ㄇ
推學霸ㄌ
那我就補充一下為什麼會少一些分數吧 我第一次考期中的時候 因為楔形文字的名詞解釋沒有寫到原本的出處是商業發展，所以被扣了四分 然後好像有另外一個也是這樣的小東西被扣了兩分 第二次期中的時候雅典大爆炸 零零總總被扣了10分 彬彬的考試就是書寫脈絡清楚、然後用分數掌握分量、該寫的都寫，大概這樣吧 給你參考😀
我ㄉ愛太沉重彬彬看到我重修可能會嚇爆
誰來支援怕.jpg
覺得沒修過彥彬的世通史導歷文就要去修歐社文，怕
不行我來支持秀鳳ㄌ！秀鳳老師上課很有趣人也很可愛❤️  會在上課分享她去過ㄉ地方（跟課程相關）有一次翻譯作業（大約原文書一頁）一次分組報告 然後期末考 老師對學生不會有太嚴苛的要求 翻譯只要翻的對翻的完整就會有很高ㄉ分數！但是老師很在意小組報告建議組員慎選😊考試通常給的範圍會很大 但是她出的題目範圍也會很廣很好發揮 秀鳳很少出很細ㄉ題目 基本上只要有上課有唸書成績就會不錯 超推秀鳳ㄉ！我最愛ㄉ教授❤️
但是貼心小提醒 秀鳳在趕課ㄉ時候語速很鬼畜 建議上課專心聽XDD她可以一節課橫跨整個中古 超怕 不過world civilization 是一本很優質ㄉ書 一定要讀
傳奇般的一學期從雅典講到文藝復興😂
秀鳳人真的很可愛 上課思緒雖然有點跳躍但是很有創意 翻譯如果翻的不好還會給機會重翻（跪地）期末考的題目真的很廣！不過應該是寫到他要的就不會太慘……吧……（跪地）
畫重點：「小組報告組員慎選」
然後順便幫樓上幾位都補充一下： 都說要讀World Civilization，但是我沒怎麼讀也過了。另外就是今年開始由於本書停版，已經換教科書了。
感謝各位的解答，都超清楚的QQ～感覺比較多人推彥彬哈哈哈？那我應該就選他了
基本上是大家修哪個老師(信奉哪個教派)就狂推ㄌ(宗教戰爭ㄌ 世通一的老師都很棒不用擔心，單純看哪個老師的上課方式比較適合自己
真心話：選哪個都不會錯！但我希望你入彬彬教！(威
好，我真的看到你們都超推薦的哈哈
因為歷史系很多很可愛的老師♥
謝佳真 宣教者同志 您辛苦了（敬禮
我傳教不遺餘力
嗚嗚嗚嗚我還是要堅持我愛秀鳳辣QAQQ
小弟轉學生，一切自學，當初選進這班是因為加簽的人全部往秀鳳班擠，大四的太多，只好犧牲轉學生到另一班去。  來談談實際上課的問題，彥彬是個好人，好到扣你分會跟你鞠躬道歉，不過上課方法大有問題，聲音小到根本聽不見，所謂的上課根本就只是對著他精心準備的筆記照本宣科而已，課堂沒有任何討論性，他也不會要你發表任何意見。  評分標準上，別說了，通常申論題只需要面面俱到，把老師講過的每個面向都大致帶到即可，但彥彬要的是「點點俱到」，你必須鉅細靡遺的把他上課時講到的每一個細節條列出來才會高分，他沒講的你寫就整段畫掉，當然有人認為這是好的，但我是不吃這套啦。  樓主輔系，如果你不希望被迫投入大量的時間背誦枝微末節，而只想要快速對世通有基本認識的話，秀鳳很棒，基本上她就是跟彥彬完全反過來，不過最大的缺點是有分組報告要做。秀鳳是跳躍式教學，很愛帶討論，也尊重學生發表的觀點，雖然是我目前最喜歡的老師，不過貌似有些人跟不上她的節奏。  註：雖然我怨念很重但我其實分數還行，只是這學期出席率極低而已
我上過彥彬史導和秀鳳的世通，我兩個老師都很推。但我覺得就如上面所說，看你比較喜歡哪種上課方式。兩個老師上課都很快，彥彬似乎比較會用文本和板書為主去上課，秀鳳就比較單純講PPT偶爾搭配板書。另外，我上學期上秀鳳的世通時，上課極認真，但完全沒看原文教科書，最後也拿不錯的分數過了。 至於中通我只上過昭揚，超超超超推，每堂課進度和內容都拿捏的很好，內容也非常豐富，上課會補充非常多觀點和學界不同說法，我覺得修完會覺得學到很多。 然後，我自己也是輔系，我們輔系通常都沒什麼選擇的空間啦，只有人少的班容的下我們，要有選不到想選的課的心理準備XD
感謝經驗談XDD
心輔輔歷史的學姊路過XD，覺得以上的推薦都講的很中肯，但我不是上上述這幾個課名的課。個人很喜歡秀鳳講話的速度生動的講述、彥斌分析文本以及補充的內容、昭揚的講課脈絡(統整與分析學派對一個歷史議題的觀點)，從這幾個老師身上都學到很多。秀鳳老師是我比較年輕(?)時修的，對那段歷史不算太熟的我來說，我覺得講的蠻深入淺出的。但等到我年紀比較大、修過比較多堂課之後，我覺得昭揚、彥斌的上課內容、和方式讓我可以更融會貫通地吸收。
鱗品妤 學姊～原來你也輔歷史哈哈哈XD
曾于哲 是的有任何問題歡迎私訊XDDD
鱗品妤 好XD 如果有問題再問你～
