《詢問課程》  【系級/姓名】地科110 雙主修數學 / 施柏帆  【課程名稱】 數學系-電子計算機概論  【時間】一，6~8節  【教師】楊青育&范洪源  【問題】請問這兩位老師的上課風格如何? 數學系的同學推修哪一個?目前只修過微積分乙，不知道會不會銜接不上。
19
李奇軒徐愷宏令我們懷念的青育哥
推青育哥
青育我大哥
這一科可以說是數學系上最簡單的科 (如果有神人覺得什麼高等微積分更輕鬆的除外啦XD), 不會有銜接問題啦~  兩個都很輕鬆分數很高, 都是講講電腦起源之類(所以都很悶就是了) , 我是修范洪源的,  考試跟書後的題庫100%一模一樣,連數字都沒有改. 但聽說楊青育好像不會這麼爽,但也很爽啦(?)  期末有報告,而兩位教授要報告的都不同 (我修的時候是MATLAB分組書面報告,)     PS:   可以去數學系網找這兩位老師的詳細課綱了解更多  （這是自由學分的好選擇
感謝回覆！！！😁
你的第一個括號讓我想到有人說過通識比高微難XD

對不起我高微A+，計概B而已  哈哈
廖家緯 我剛好是反過來耶xdd  (Ps你修青育？）
對啊，我想我修誰的都一樣吧 我程式爛到爆
計算機概論選范 程式設計選楊
洪源帶你飛
洪源真的很棒
吳冠禹
反正你就選 去上課 然後就過了
你確定有去上課!？
OAO!!! 大庭廣眾咱們小聲點
若以上屬實 明喻不可能過
蔣逸權  賣書嘍
