《詢問》  【系級/姓名】地科110 曾健嘉  【課程名稱】 實驗物理(一)  【內容】想知道大略的課程內容，與普通物理實驗有何不同?
7
除了做實驗，也要做口頭報告，而且還有書面報告，書面報告不是用手寫，是要用電腦打出來的，而實驗中也要用到不少數據分析軟件如SciDavis，若沒修過「計算機在物理應用」某程度上用這些軟體會有點吃力。而報告裡面的內容會與普物實驗的差距很大，若用普物實驗心態去修這門，我建議你不要修
謝謝
吳冠禹
洪偉騰自己的直屬自己救
你們來幹嘛的??????
和普物實驗有很大的差距，如果是外系，不是雙主修或轉系的話修這門課會有點吃力，而且有選課人數的限制。 這算是物理系實驗課程方面的入門，從這堂課開始要學會一些資料處理、分析數據的方法(SciDavis和tracker等等，用excel的圖表會被退貨)，還有文章有一定的格式要遵從。要做5種實驗，不只包含古典力學，還有一些光學、磁力的實驗。每個實驗都要一份完整的書面報告，其中一篇會被指定作為口頭報告的題目。 分數方面給得滿硬的，要寫得夠完備，並且討論比較多物理內涵的問題分數才會比較高，當然如果你是物理奇才又會寫程式模擬的話寫個2頁就A+的也是有。 每堂課一定要出席，遲到會扣分，雖然我這屆有人遲到加分就是了。
最近一兩年「實驗物理一」沒有筆試了
我老了
邱顯智老師佛心來了😂😂😂
好老闆 不簽博嗎😏
外系修的話，可以的話，建議找認識的人一組~~ 因為我以前修的時候至少兩人一組啦~(不然你可能會跟雷雷的人一組，很辛苦 然後做實驗前，真的要先摸清楚當天實驗流程。(之前有看過有人沒搞清實驗目的和流程，被沒收實驗器材...
組員報到哈哈哈
