-已爬文-  《詢問》  【系級/姓名】教育109 喻湘芸 (雙英)  【課程名稱】 中級寫作(一)  【內容】想知道以下幾位老師的評價、作業難度及評分方式。  1.柯衣凡  2.曾於萱  3.王宏均  4.多德  5.戴宇呈  6.陳純音  麻煩各位有經驗的同學了，謝謝:))))
33
Vera Ku 5. Brena 不推不行
作業量適中：一學期三次Essay 。且老師上課活潑生動，會舉一些有趣的實例，有助於提升寫作技巧。我的寫作不太好，但覺得課程難易度適中。上完一學期有種寫作能力提升、愛上寫作的錯覺 誤。大推：）
謝謝😄
王祥富 推推推，想修她的課還衝堂，悲傷
我要去上多德的😊😊😊
哈哈歐給
Noelle Chen要不要幫學妹個？
柯衣凡 會練習到托福寫作。看待寫作好像比較偏 「自然生成」 的感覺，鼓勵我們多寫、寫成興趣。會帶我們去美術館、看電影，然後寫評論；也有作問卷 寫學術性的報告。會練幾種不同的寫作體裁。喜不喜歡這種方式就見仁見智了，有人覺得有點隨興.... 個人覺得可以上壓力不大的中級寫作 還不錯😉
改作業的部分 伊凡不會特別強調寫作技巧 比較注重創意和想法 超愛鼓勵學生尋找自己文章的raison d’être (存在的理由)  反過來說 有時候也會比較難理解老師想要你改進的是什麼 期末會有會談 討論寫作上是否有需要幫忙的  學術性寫作的專題 到後期幾乎都是小組要自己運作 來就是問問題 跟老師討論 壓力不大還有一個原因 是老師自己很隨性 講話也很嗨 所以上課氣氛蠻輕鬆的
推推衣凡
謝謝:)
推多德 老師是英國人 上課很有趣 上學期的方法是三個禮拜上一次課 上課會教你寫作技巧 然後就按照當週所教主題回家寫作文 之後的兩個禮拜就是約individual meeting去跟老師討論你寫的作文可以有甚麼進步空間～我覺得這方法很有用 老師可以針對每個人的情況來給建議 也讓學生有機會去問老師問題～ 分數的話我是拿A啦 但我上了4學期多德的課 他貌似也不會給太低的分數
謝謝你😄
超推Brena。Totally agree with 王祥富
謝謝你😄
陳卉雅 學姊 🤣🤣🤣
多德很有自己的幽默感，如果有問題，喜歡跟老師討論，會學到很多東西。作業大概都是一些revision然後會規定一個類別，但題目可以自訂（不知道後來有沒有改），重視出席，之前上下學期拿A+。 Evan很有活力哈哈哈哈，很可愛，他的辯論還不錯，寫作應該也不會差
哪有重出席哈哈我四次meeting 一次沒到一次到半節常常遲交還是拿A+😂
沒有改題目還是自訂～～～
教壞別人！但反正我是都有去啦，因為他會偷偷嘴我哈哈哈哈哈，而且他都會提早20分鐘下課，我跟 Paula 還會去吃下午茶
謝謝😄
推宇呈！！！雖然是上老師的辯論課，但常常跟老師討論其他文學期末papers的寫作方向。老師人好到一個爆炸，根本是大姐姐，也常常會帶同學思考分析社會議題，口才好、思路清楚、有內容、分數又頗甜，我的大愛❤️❤️❤️❤️
真的 !! 邏輯感覺會被challenge 然後變好
然後我給3.王宏均教，非常不推，老師不僅會在不同的主題essay沒條理地問說你是不是在上一個主題用過一樣的修辭句了（這個要扣分），本身的文法也沒有很好（如albeit到底是介系詞還是副詞），基本上也學不太到什麼寫作技巧，期末小組報告（20%）我們整組剩我上台，也不見老師積極處理，連學生都留不在課堂上，極度母湯。
謝謝😄
推戴宇呈Brena！！！ （我是修他一年討論與辯論的學生） 是個神有內涵又親切、教學很認真又有內容ㄉ女神（他真的超美ㄛ會穿搭又漂亮那種），而且老師英文發音神好聽用詞遣字也超精準，下課跟老師說話都會感覺自己提升了一個檔次的那種哈我沒有浮誇喔無論討論研究所討論準備托福之類都很有幫助～總之有Brena絕對給推！！！！
黃賀蔓 要不要分享一下宏均的課🤣？
推宏均！ 上課常常會發handout，看範文，講解寫作技巧，不時會有individual meeting ,點出進步方向，有邏輯又尊重學生 每一次的作業都很用心給回饋，有問題隨時都可以找他，他會詳加闡述，人靦腆可愛好到不行😂 作業偏多，但練習到的文體也很廣泛，宏均是很用心的好老師，一生推
謝謝😄
選宏均！！ 他的作業偏重，而且*一定要準時交*（不然會大扣分） 但是老師人很好又超級認真，每次作文都給很多回饋，整張作文紙滿滿都是字😂 不管是邏輯、結構、句型、用字 老師都會盡力幫你修到最好。而且討論的時候他會認真聽學生的想法，依照每個人的思路去給建議，也給跟多鼓勵，我覺得一年下來作文進步非常多！！ 超愛宏均大推大推❤
謝謝😄
選宏均！ 老師人超好而且很用心 會不厭其煩的幫你改作文，給你很多建議讓你回去改正之後再交給他。上課會照著syllabus上面的主題走，也會發很多補充的handout，保證讓妳受益良多，真的會學到很多東西，大推❤️❤️❤️ 期末老師還會請客吃小甜點
聽妳這樣說我都想再上一次中寫了😂
謝謝😄
