-已爬文---  【目的】詢問  【系級/姓名】地理108 / 許悅晨  【課程名稱】 環境永續&發展地理學 &亞洲地理  【時間】週一 2-4、週二8-10、週四7-9  【教師】廖學誠、蘇淑娟、吳秉昇  【問題】轉瞬間來到了老屁股的年齡，可是還有十學分選修要補才能畢業。剛好這三個課都有一點點興趣，可是都沒上過那些老師的課(我知道聽起來有點奇怪但就這樣呵呵😂😂😂)  想問上過他們課的捧油們他們的上課風格、語調、作業份量、評分方式。  拜託大家幫忙了，感謝。
24
推發展地理學！！ Sj這學期好像是英文授課（不太確定） 之前我們上課是中文授課，每個禮拜都有指定閱讀進度，印象中要讀的文章英文跟中文比例大概7:3 老師人很nice，上課很用心！這堂課是可以學得到很多東西的，但算是重課，要認真聽課還有回家讀書。老師的語速比較快一點，而且英文很好，上課有問題可以直接舉手問她。 之前我們到學期最後還有一個圓桌會議，探討臺灣是否接受難民等問題，自己是覺得收穫很滿！ 希望有幫到妳囉❤️
老師好像說這學期是因為答應了外籍學生，才要英語授課的
感謝兩位ˊˇˋ
她不是一直都English teaching嗎(咦
鄒耘瀚 去年開的時候不是~
中英文同步教學
鄒耘瀚 我想不管是哪堂幾乎都會XD （教個單字之類的~）
強烈特色哈哈哈 同學你們說好不好
環境永續的老師上學期開過自然資源保育，老師說這學期的課是上學期接續的。 評分方法是期中期末各40%報告20%。 然後上課內容偏簡單，老師會用ppt然後上傳文字檔跟學生，可自行下載，期中期末open book，手機也可以拿來查資料。 簡單來說就是又涼又甜的課，而且老師超好～～ 但是如果想要學東西的話可能就不推。
推地理系  推這三個老師都很棒 就選ㄌ不用管什麼課(誤
不想修太多阿～還有其他東東想當自由學分,還有通識呵呵
其實沒上過這三位老師的課還蠻正常的啦XD
感謝野柳呂先生的意見(? 注意防曬阿
