《詢問》  【系級/姓名】音樂108/溫冠宣  【課程名稱】 楚辭(一)  【內容】想知道郭乃禎老師的評價、作業難度及評分方式。
18
乃禎是個很好的老師而且上課很有趣 但是作業偏多(雖然我沒有上過這門課但我修過他的大一國文與通識)
謝謝！
https://www.ptt.cc/bbs/NTUcourse/M.1532425608.A.EDF.html
謝謝！
看到乃禎二話不說直接推 沒有基礎也無所謂，反正老師講得很詳細，還會各種親切的叫你的名字❤️
乃禎：請你幫我轉告琬瑜，說我們大家都很想她
乃禎的專屬聲韻小精靈．琬瑜
老師最常跟我說的話：瑜，你上來寫這題
不是惠鈴嗎
每週一定cue琬瑜
潘劭筑 筑
老師的心都碎了💔
很喜歡的一堂通識課，作業多但是做起來有成就感，而且只要認真老師都會給好分數的～
乃禎是很注重與學生雙向互動的老師~~想要做自己的事而坐後面沒有用，因為老師是游擊手xD上課走來走去的  喜歡上課氛圍輕鬆不無聊的同學，推薦你們上哦
師大唯一乃粉
[105-1楚辭(一)] 1. 課本：馬茂元《楚辭注釋》(老師不強制購買，但希望大家在研讀的過程中有資料可翻閱。儘管老師說此書有訛誤若干，但卻因註解較豐富。因故推薦同學選用此書) 2. 上課內容： (1)教學方式：老師講述為主、幾週由同學分組討論與報告(老師習慣講述時配合PPT，同時配合課本與老師自編講義。雖然老師不提供PPT檔案，但依大家需求自費加印。另外，老師不排斥大家拍照做筆記回家整理) (2)內容篇目：(楚辭一)偏重〈九歌〉十一篇 3. 課程作業： (1)個人：可自行斟酌，學期末繳交筆記(加分) (2)小組：繳交團體書面報告(考試重點整理) *每組組員分散各系學生(在老師定義的10秒內完成分組，不用擔心沒有組別，老師會以9.9999999秒等待大家) 4. 考試：只有期末考(平日沒小考) (1) 〈九歌〉註釋解釋 (2) 〈九歌〉內文延伸之申論題(大部分由小組共同準備抽取) (3) 觀看「雲門舞集」所詮釋的〈九歌〉，以此與古〈九歌〉對應 **老師鼓勵大家使用原文字句，以及陳述課程內容。同時，老師也很希望看到大家的想法 5. 重要備註： (1) 老師很會認學生的臉+名字，所以不要缺席。上課準時，遲到必須跟老師說明理由 (2) 如果無法加選，可以寄信跟老師詢問「授權碼」 (3) 旁聽須經老師同意，但須負擔講義費用
