已爬文，沒有找到資料  【目的】詢問課程  【系級/姓名】公領109 李思賢  【課程名稱】體育（飛盤運動）  【時間】禮拜五89  【教師】黃正杰  【問題】想問問看這堂課老師的上課風格，課程輕重和打分數的甜度。
19
105-2學期上過，老師人很好、很有趣，也挺帥，是個很認真的老師，課程蠻扎實，記得沒錯的話，在別的國中當體育老師，在師大除了教飛盤，也是師大飛盤隊的指導老師。上課部分會從頭教動作：手的基本握法、力的掌控、出盤的方向、正反手的練習、腳步走位的方式，到後來會有五次左右的分組比賽，課程輕重算中等吧，因為會一直跑來跑去追飛盤，看人會不會覺得累(風雨無阻喔~)，下雨的話會看能不能在體育館內進行。考試的話我個人覺得有一點難，有分丟準跟丟遠，厲害抓得到訣竅的人很快考過，不然其實我自己就考很久，而且還特地跟同伴私下練習了一下。分數的話，杰哥看重的是參與度=出席，所以就算你考試很爛，認真上課就OK，我跟我同學兩個女生都A+，雖然我們期中考分數很慘。飛盤其實蠻有趣的，可以嘗試看看，不然根本沒什麼機會學到如何正確玩飛盤，當時我選就是衝著感覺這堂課很酷~~還有，老師很厲害，可以欣賞老師很神的丟飛盤，後面老師也會下來參賽，根本神救援或神阻攔，以上給你參考囉。(我上的時後第一次開課，那時候還有配助教，不過現在不知道還是不是同一個，所以救不補充助教這塊，如果還是想知道再問我吧。)
謝謝你那麼詳細地解釋，幫了大忙
不會哦～希望有幫助你，對了，如果有認識的一起修課會更好哦，會有雙人互傳盤的考試，且整學期如果都有固定搭檔，有助於練習老師授課的內容
期中考試擲準部分不太容易，但老師給分都很大方，所以不用擔心是初學，課程內容也很輕鬆有趣，會先從各種基本動作開始練習，過程中又不明白的也可以隨時發問，到期末會辦一個同樂性質小組的競技賽。 推👍
各位有幫忙的都感謝((鞠躬
