【詢問】  【系級 / 姓名】地科108 吳宇翔  【詢問課程 / 授課老師】社會學/王美文  【上課時間及地點】二8-9，誠401  【內容】 1. 課堂報告：沒在教育學院的課報告過，好奇會不會很難？ 2. 期末給分：雖然不在意分數硬不硬，但還是想知道！ 3. 外系修課：不知道老師對外系來修課的同學接受度如何？以及授權碼的發放，因為這堂課是限大一修的，我只能透過授權碼來選課。
38
老師講課很可愛，簡單易懂，分數也給得很甜，考試也不難，稍微認真讀就OK了，報告是分組的，大家平分工作一下也不會太難，強烈推薦美文哦~
有美文就是推，她是一個會讓你不想翹課，覺得自己翹課就是對不起全世界，很像花了$8000買演唱會的票結果沒去一樣會嘔死的好老師。授課內容很豐富，有在聽絕對可以學到超多東西，敘事很有條理也很生動不會讓你聽不懂或者睡著，有認真上課分數就會很高。我沒上過美文開給外系的社會學，但是她系內的每一堂課我都修過，都至少A。之前我有一位公領系的同學跟我說他的社會學是美文啟蒙的，這樣你大概懂這是一個多棒的課了吧嗚嗚。個人私心是希望沒打算要認真的同學不要來修，我們系內想修的同學都修不到了不要這樣浪費名額！！！
推美文老師，這堂應該是開在公領的。就拿第一堂課說的好了，雖然我上的是開在系上的社會問題，但是老師第一堂課就會讓你產生很多質疑跟疑問，顛覆你以往的認知XD，超級震撼XD。 然後會從學生的回答裡面開始講跟課程有關的內容這樣。 報告部分老師也會很認真回饋，課堂氣氛也會讓其他同學會對你的報告產生正向回饋（就不是單純批評之類的，是有建設性的。） 大推美文老師www
我好像是多年前修的，到現在回憶還是很美好，推推
推美文
推推美文 社教保證
美文是很推的好老師~~~ 上課方式和給分就像上面同學們分享的那樣~如果沒記錯的話只有期末考，而且考題幾乎在課堂上就會讓你知道“喔！這會考”😂
以我自己的經驗 上課很有趣(但我都用玩手機+睡覺回應 過分...) 報告是分組 考試難度...考前一個禮拜開始看可以A+ 給你參考
1、 報告的話大概5-6個主題，所以全班就分5-6組，每組會有10多個人，組內分工分好就沒大問題。報告準備過程有任何困難都可以問老師，如果歪樓或不太好做老師都會提醒，報告完老師也會就報告主題補充，不算困難。 2、 期末當時也跟樓上們一樣也是A+，但自己覺得修了美文老師的課耍廢真的太浪費，上課認真聽、課後看點書其實蠻棒的，自己覺得收穫很多。 3、 外系修課的部分，老師會給授權碼，但因為這堂課也是地理系、歷史系師培社會科的認證課所以蠻搶的，往年下學期還會再開（記得是用公領輔開），如果很想修這學期又沒拿到可以等等看。
好課，推，不想認真讀就不要去浪費授權碼。 1.基本上組員不要太雷，大家一起做事不會很難。 2.分數很甜，考試題目有讀有分。 3.印象中老師不會排斥外系，只是授權碼有限，所以不是所有人都能拿到。
