【詢問】  【系級 / 姓名】教育111 廖旻瑞  【詢問課程 / 授課老師】公民環境素養/  0947王錦雀  0948楊智元  0949石蘭梅  0950徐筱琦  【上課時間及地點】二3-4，正201.202.203.204 【內容】  這四門課時段皆為二3-4，想聽聽學長姐對於這四位老師的介紹與推薦排序，謝謝!
20
我只知道錦雀評價很兩極xD
只知道前三位，概(來)略(做)分(功)享(德)  附註：都有修過課，但都不是這門：  1. 錦雀老師: 很熱情的老師，很愛分享很多生命經驗的老師。作業方式以團體報告為主。團體報告會耗費大量課堂時間，一則是因為老師要求的報告時間較長，二來是老師與學生的互動經常在報告的中途發生-簡單來說就是很習慣打斷學生講話或觀影的過程進行補充。老師的打斷是善意的(且具啟發性)、生命經驗分享也是善意的(這倒是看個人)。大團體報告(一組太多人，容易變得很冗或發生搭便車問題)跟老師常打斷課程進行是錦雀老師評價兩極的主因。課程參與度正常，分數通常都可以拿到很高的分數。 (專長領域:教育哲學、倫理學)  如果你不怕被搭便車(或想要搭便車)、希望能在輕鬆的學習氣氛下修課、想要好成績又不想要作業有太大負擔、對哲學領域有興趣的話，推薦你修錦雀老師的課。  2.智元老師: 很認真的老師，也很用心對待學生(尤其在生涯規畫方面，常有許多具體的建議)。作業不多，上課方式以老師口述為主，但會不定期加入一些課間小組討論、融入最新的教學方法(他算是比較新的老師)。智元老師非常希望能在有限的課程時間中，盡力傳授所學，所以上課流程偏緊湊，一不留神可能就會錯失很多的東西。期中/期末分數為主要學期成績參考依據，但老師也不太喜歡當人，所以會留20~30%的作業成績讓考試成績不理想、但課程參與度符合要求的同學及格。 (專長領域: 經濟學、不動產、投資實務)  如果你希望獲取豐富的知識、有勇氣面對具有一定挑戰性的課程要求/未必那麼漂亮的學期成績、討厭團體報告而偏愛個人作業的話，推薦你修智元老師的課。  3. 蘭梅老師: 也是很認真的老師，備課認真(PPT很豐富)，但口語表達能力較上述兩位老師差一些，講課方式比較不吸引人，也容易因為想要告訴學生太多東西導致教學架構有點紊亂。非常喜歡跟學生互動，如果學生主動告知，他很願意針對學生的建議進行課堂調整，但因為大部分的同學都覺得蘭梅老師上課偏沉悶，比較不會跟他有這樣的互動。平時作業要求為三位老師中最多，有點繁瑣但不難，且考試難度平易近人(但還是不如錦雀老師的簡單就是)。對資訊產品的操控極度不熟悉(連moodle都不太會)，需要學生協助；有一些比較難理解的個人堅持(如不給授課ppt)。學期成績與師生互動程度算高度相關，分數甜度介於上述兩位老師中間。(專長領域: 中國上古史)  如果你很喜歡跟老師有很多課程互動(即便對很大一部分的同學來說，這位老師可能相對無趣)、對歷史有興趣的話，推薦你修蘭梅老師的課。  三位老師風格各有不同，但我覺得都稱得上是用心教學的好老師就是
懶人包：  課程知識量：智元＝蘭梅＞錦雀 教學呈現多元度：智元＞錦雀＞蘭梅 作業量：蘭梅＞錦雀＞智元 考試難度：智元＞蘭梅＞錦雀 團體報告量：錦雀＞蘭梅＞智元  普遍評價（個人感受）：智元＞錦雀＞蘭梅 課程熱門程度（個人感受）：錦雀＞智元＞蘭梅
郭彥霆 謝謝學長的精闢分析 謝謝！
筱琦是個認真的老師喔~很推薦她的課：）
推筱琦老師！！！ 很認真也很幽默😍😍
謝謝學姊推薦 👐我會列入志願之一的
筱琦老師也是很注重課堂中與學生互動、學生相互討論的老師。她對於所謂【專題報告】或是各種作業，也都會給予非常用心和實用的回饋。通常應該會在學生報告完之後就給予回饋（？）也是能從老師身上得到的一番學習~~~
提醒一下，這次是輪班上課（也是說每個老師都會上到）（合班制）
