《詢問課程》  【系級 / 姓名】台文111林芳汝  【課程/老師】認識自我 劉滄龍  【時間/地點】（三）8、9節 本部誠202  【內容】  想請問有沒有學長姐修過這門課  想聽課程內容、老師的評價(負擔會不會很重、是否學得到東西)  非常感謝！
14
王思蘋滄龍耶~
謝謝學長😀😀
滄龍👍
謝謝學姊🤣🤣
是滄龍！！！ 讓我大推特推一下！！！ 老師在系上的課是這樣的：每堂課都點名，點名三次未到也沒有請假，就不用來了。 沒有期中考也沒有期末考，上課是以分組討論的方式。老師會先花一節課的時間引導大家、帶入重點想法，以口頭授課的方式（但內容豐富程度讓人完全不覺得無趣）。第二節課則是以上面提及的小組討論為主，每次組員可隨意改變，彼此交流想法，這時候老師會在組別與組別中游移XD，聽聽看同學的想法，有問題老師會馬上回應，也可以跟老師一起討論。最後老師會總結大家分享的結果。 之前上課一個學期有三份個人報告，形式非常自由。字數分別是1000、1000、5000。 推薦給喜歡思考的人！  無限支持滄龍老師😍😍😍😍
補充一下，因為同學問的是通識課，但本系學生並不能修系上老師開設的通識課，因此我修的是老師開在國文系的「跨文化對話」，提供想法可以參考一下。 不用擔心學不到東西，課程也還在負擔範圍內，選上這門課的同學真的很幸運！
謝謝學姊大力推推希望可以幸運選到老師的課😀😀
老師上課每堂必點，不可以滑手機，上課前會說一些自己的感想再帶入主題，老師說他喜歡掌控權力，所以就幫我們分好組了，其實是個很有包容心的老師。 我修的時候就是每個禮拜會討論一個主題，聽聽大家不同的想法，要輪流打討論時每個人的發言，每周上傳。  會有兩次作業，只要打跟這學期有關的討論主題，用自己的話打出來，打心得打自己的故事都可以。有字數要求，但其實很容易達標。  期末我們是要拍影片，但你會發現大家都很用心，有人退選還繼續來拍影片!  學到甚麼因人而異，因為本來就是很抽象的東西，我不敢說上完課就會真的認識自己，但能讓你突破一些事情，還有獲得更多看事情的角度。
好的真的很謝謝學姊們的分享😆感恩❤️❤️❤️
如果沒選到，似乎老師不會給加簽喔，之前一群人被請走了
上次去老師只給大四
推推 好好寫作業拿A+
🤣🤣
謝謝學姊
