【目的】詢問課程〈已爬文〉  【課程 / 老師】普通物理乙  邱顯智 老師  盧志權 老師  【內容】想請問學長姐對於兩位老師的介紹。對於非理組的學生，老師給的負擔會不會很重、評分標準、是否能學到東西～謝謝學長姐
10
修過 邱老師的實驗物理，非常用心的一個老師，會改每個學生的結報並給予講評，若是有問題私底下問他他也非常樂意回答。上課語氣也蠻風趣，但可能算稍微嚴格的老師xD
不知道他的普物會是風趣還是嚴格XD
就是講話滿好笑，但是有原則XD
對了 他是鄉民XD
我知道xD 之前在ptt下回文被抓....xD
兩個相比之下，建議選「邱顯智老師」
推邱老師
推邱顯智老師
私心推邱老師 你說對不對 黃水德
推朱恩德
雖然我是盧老師的課堂助教... 但以你的情況我會叫你去找邱老師
邱顯智老師的課很推!! 我是從高職畢業的學生，物理基礎趨近0 但是老師總是不厭其煩地重複基礎，講到我們都聽懂為止 考試的部分當時我們都考課本例題，課堂中會強調哪些部分會考 給分的部分小考記得當時考6取4最高分，期中期末考都不會太難 當時班上不少人拿A+，總之這門課是認真的同學，可以學到東西又可以有好成績，而且老師上課內容會結合生活以及科學應用，不會只有單純理論。
李長裕 推邱顯智
母湯盧志權 你會根本聽不懂他在工三小
張群榮
