[詢問課程]日本史（一）/歷史系選修/四6-7/周東怡老師  (已爬文，但想知道更詳細上課內容方式)  想請問修過的學長姐及同學們，這門課對外系(非文學院生)而言會很重嗎(報告作業量多寡等)?看課綱有寫課程前閱讀指定資料，分量會多嗎?謝謝!
4
期中報告（書評）、期中（時有時無）＋期末考 如果沒選到別搶授權碼了，毫無機會可言 XD
謝謝~~看來要等到明年再修了！
這堂課很熱門，即使是本系學生都要等到大四才有機會拿到授權碼 指定閱讀資料大部分都是上課會用到的word檔，先看的話上課會聽得比較清楚
現在有課前閱讀資料囉？可以跟你借來看看嗎？
感謝回答~~
覺得非文學院生缺乏足夠背景知識來修會很慘，建議去修台大的日本史通識
感謝建議~~
台大的話不要修日近人，真的不要
潘芸柔 謝謝建議~~
其實我覺得還好啦，我自己非歷史系、沒什麼背景知識就修得還不錯，也覺得學到很多。我建議上課前先預習一下老師講義，上課認真跟課不要缺席，期末考認真讀，通常成績都還會不錯 老師上課非常認真充實，講述法、ppt為主，偶爾會給大家看影片。上課內容就是日本史基本的概要，但日本歷史很長又很多可以講，所以上起來速度會稍快，知識量也會有點多。所以如果沒有底，回去也沒有預習複習期末考前會很痛苦喔。 然後真心推周東怡老師，他是認真教學且願意認真跟你討論、解決你問題的好老師~
感謝回答~~
