【詢問】 （未爬文）  【詢問課程 / 授課老師】微積分乙/陳賢修、張幼賢  【上課時間】一 678  【內容】 版上大大好  小弟是念隔壁友校。  目前想加簽這兩個老師的微乙   想請問給分甜不甜 老師上課的方式 老師教得好不好 作業多不多  如果有其他資訊or八卦 也歡迎在下面留言喔 感激不盡～～～(^-^) 另外小弟是第一次發文 還請多多包涵
9
師大的微積分乙是for工學院和理學院（只有數學系是修甲）～跟台大微積分乙方向可能有些不同
數學系也修甲
謝謝兩位！
幼賢老師不推
謝謝你！
為何不推 求詳細@@
幼賢真的不行，上課出席率最多有到2成啦，上課會自顧自的講自己的，會覺得聽得很累，但是喜歡自讀的，幼賢會是個好選擇。
給分應該不算甜，但賢修有時候上課滿自得其樂的(?  By五年前的記憶
謝謝妳！
期考統一考試、統一批改，作業也一樣，教授能調整的部分不多。  頂多作業形式不同（有些班級會以小考代替作業，有些班級要交作業也要小考，看各班各教授各年度規定不同），期末是否全班調整分數。  若真的要來師大修微乙，建議挑聽得懂聽的下去的老師即可
謝謝你！
推賢修老師
推賢修老師，風格、好不好我覺得可能要自己體會。 不過老師是很關心學生的， 然後他的笑聲通常會比他的笑話好笑。
林亞培
反正我愛ㄒㄅ
推賢修老師，理由跟樓上同學一樣。他是個會關心同學的好老師，也是少數講課我聽得懂的微積分老師😂
何建辰
