<詢問課程>  已爬文  【詢問課程】音樂設計與創新應用(台大)、國際文化交流實務(台科大)  【授課老師】蔡佳芬老師(音樂設計與創新應用)、王瑩老師(國際文化交流實務)  【內容】  1.請教兩位老師的上課方式是如何? 考試評分的方式是什麼?  2.音樂設計那門課在ceiba上面備註寫"初選不開放。須出席第1堂課面試以授權碼加選"，可是我二階選課分發上了OAO 想問問選過這堂課的人是什麼意思~?  3. 請問台科大的系統(像台大是Ceiba)師大的學生要怎麼登入?
3
校際選課完，加選完才能登入
備註通常是給他們自己看的
了解~ 不過第一個我沒有看得很懂不好意思ˊˋ 加選完才能登入是指加退選之後才能登入嗎?
Anna S. Yeh 對，系統匯入要等選課結束才會做
了解~~ 謝謝你><
如果很急，可以問老師能不能先用旁聽看
游政諺 好的~ 真的感謝你!!!!
台大的ceiba 沒記錯好像是你確定選了那堂課之後 他們會寄信給你你的帳號密碼到學校信箱
有我看到台大的了!! 但是我一直沒收到台科大的OAO
台科大我就不知道了...沒選過 抱歉
沒關係謝謝賴萱QAQ
你可以寫信問那堂課的老師 然後我發現我好像啥都沒回答到哈哈哈
賴萱 了解!! 感恩><
台科大要自己去註冊 打"台科大moodle"
原來!!!謝謝你><
台大那堂課因為是創新設計學院開的所以狀態比較特別... 可以到他們的粉專 台大創新設計學院 問問 一般而言是要填表單，如果有通過審查才會給授權碼
哇哇哇謝謝你(跪 你幫了我一個大忙QAQ
