【系級 / 姓名】地科110雙主修數學/施柏帆  【詢問課程 / 授課老師】1.解析幾何/趙文敏2.數學導論/紀文鎮  【上課時間】 皆是 三，6-8  【內容】請問老師教得好嗎? 想問問數學系同學不知道推薦修哪一個老師開的課(想找好老師)
22
陳昱廷幫一下學弟
排
盧裕升幫一下學長
什麼跟什麼啦😂
兩位老師都不錯 建議先修紀老師的
數學導論是必修建議先上
謝長霖找我就慘ㄌ🤣
施柏帆 應該還好，前面應該還是會稍微講一下課程大綱，盡量早點到吧∼
數學和Latex有問題找冠群就對了
廖家緯 不行我太菜ㄌ，還是找各位大大比較保險啦∼
李冠群 從今天開始你就是大大了，以後你們同學的高微就靠你照了😆
大大罩我
曾信喆怒什麼
家緯的捧高高奧義又出來了 可是明明自己站在最高點俯瞰眾渣😶😶
曾信喆 胡扯，扣你10分
廖家緯 這語氣...不愧是容真的愛徒   數導/代數/代數探索/代數特論/高線/近世代數 通通都靠你了 🤤🤤
若非對那門學問很有興趣或求知慾旺盛，否則請別輕易嘗試趙老師的課；而且我建議即使要修他的課也要大三以上（數學系來說）。當然，與其發問，旁聽切身感受一下是最明白不過了。
真的 去旁聽一次就知道了
必修比較重要 所以修數學導論吧！
其實趙老師的課還是挺不錯的，尤其是他的講義，內容非常充實 不過確實要有心理準備，課會有點難聽懂，筆記可能稍微有些難做，但大致不會是因為內容太難這樣
請問開學第一週會點名或上課什麼的嗎？
印象中......數學導論我不太確定（之前是修另外一位的） 解析幾何的話，第一周開始就會開始上課，至於點名請不要在意，第一堂課就算點了也沒關係，因為大家課表和老師名單都還不確定，只是點著看看而已
冠群大大很強呀，可是解析被當
是我混 我的錯😭😭
