【詢問】   【系級 / 姓名】教育111/林曉清  【詢問課程 / 授課老師】清代中國史（一）/ 葉高樹  【上課時間】二 3-4   【內容】想問修過這門課的同學的評價，還有就是老師考試會很難嗎?給分如何，最後這禮拜上課有講什麼特別的規定嗎?謝謝大家!
7
楊鈞量值日生 發言時間到了
是沒有錢領的志工
看到大一 直接勸退你
林柏安 大家都說得這麼恐怖，我還是不要修好了xd
林曉清 其實也不是那麼恐怖啦XD只是會造成你自己和老師的精神受創XD
蔣侑伶 越說越可怕啦
蔣侑伶 精神受創是發生什麼事@@雖然沒有要修了不過好好奇喔
林曉清 因為作業是需要接受歷史系大一必修的一番洗禮才能夠寫的能看的(?)要是沒有，你自己會寫得很痛苦，老師也會看得很痛苦XD
蔣侑伶 哇…難怪大家都講的這麼恐怖
林曉清 外系沒有修過本系大一必修應該也能修課(當然你還是要非大一新生) 道德與感情上來講，老師應該會對外系比較寬容，不過高樹老師的性格我並不是很清楚，所以也不敢保證他會對外系怎樣。 個人認為歷史學就是看資料講話的學問，因此會有引用資料、推理、最後做結論的過程，而上述過程因為每個人的觀點不盡相同，因此會有歧異，所以我認為心得報告拿高分的方法是除了老師指定閱讀書目外，再去閱讀其他同類型著作，去發現邏輯、觀點的不同。 現在歷史學的演進，已經不只是以傳統史書做研究而已，不僅史料範圍擴大，研究方法也引進其他學科(例：社會學、文化研究、心理學)就是所謂的跨學科，而清史非常接近現代，所以史料多，自然研究種類有千百種(這是誇飾)，因此比較難以掌握。所以會比較希望你們做好心理准備。 考試沒意外是申論，我之前其他系上選修就只是把老師課堂上教過的內容背下來，考試的時候憑印象寫成一個比較有邏輯與連貫性的回答，就拿到B左右的分數，給你當參考。 然後本人是成績常年接近底層又喜歡修選修課的學渣，信幾分就由你選擇了。
Yo Pol Han 什麼接近底層，不要太抬舉自己了
渣就說渣 廢話一堆
Yo Pol Han 已檢舉
外系又是大一，為了你也為了高樹好請右轉離開
高樹:天氣好 去外面曬太陽吧年輕人
他才8會這麼友善
是否該引用臉男ㄉ話
臉男說過什麼我忘ㄌ(失學仔
「每學期例行大一與狗不准進入」
量哥：「小龐你以為詹姆士在外面你就可以進來了嗎？」
首先，清史作為中國史最後一個朝代，承繼大量傳統中國王朝的歷史經驗，同時也帶入了草原民族的文化，在理解上也會牽涉到歷史學的專門概念，在這方面建議先修過史學導論、中國通史、明史、遼金元史、古代中亞北亞史作為背景知識。  再者，清代中國史在本系算是份量較重的課程，需要自行閱讀大量的論文。  最後，如果是因為看了清宮劇如甄環傳或延禧攻略，對清史有興趣才想來修的話，建議先把腦袋洗乾淨再過來。
有這麼嚴重嗎 XDD
林柏安 覺得怕
高樹作業其實可以寫純心得 XDDD 我就寫過快樂的讀書心得，什麼我覺得康熙皇帝是明君之類的
林柏安 然而考試？
爽過啊 只有我覺得高樹考試很簡單嗎 XDD
林柏安 學姐是優等生，我等學渣望塵莫及。
高樹考試真的 蠻簡單的
顏禎儀 好吧，萌新覺得怕，樓上兩位大佬容我一拜
高樹考試很簡單呀！ 上課也很愉快XD
題目簡單 寫對困難
新手來修，你痛苦，同學痛苦，老師也痛苦
老師只要上課就很痛苦 XDD 別理他 lol
老師只要上班就很痛苦ＸＤ不要理他
哪有 老師明明很喜歡學生去找他聊天 哈哈哈哈
我之前去問史方問題 老師劈頭第一句就是「你死定了，這題目⋯⋯」 聊完一節課後高樹最後補了一句「你完蛋了，快回去寫⋯⋯」
嘴砲哥ㄚ
好難過喔，我本來以為我實習導師會是高樹，想說終於有可以體會到為何大家都像抖M一樣超開心的給老師嗆的機會了說，不被嗆好像還會渾身不對勁似的，殊不知我的老師居然不是高樹，師大四年沒機會上過高樹的課實在是我人生的一大遺憾啊(x
葉又瑄 你可以線上看我的文體會被高樹嗆的感覺？(目前有33篇貼文
葉又瑄 妳的回應真的太好笑ＸＤ
瑄姐總是與眾不同！
嗚嗚我是真的好想被高樹嗆喔，看你們每個人都被嗆得不亦樂乎，很爽的樣子(x 楊鈞量 好，我來瞧瞧XDDDDDD
高樹老師會在學期初開一份期刊論文的書單，要自己去圖書館印或找檔案，上課和考試的內容基本都和這些相關，課前有看完論文和認真抄筆記考試一定寫得出來；不算涼也不算甜，就紮實分；特殊規定是請假要親自跟老師說，不用講事由，如果被點到才請太多次分數不會太好看。  歷史系素來有勸退外系 / 大一修選修的風氣，學生和教授都會，我自己是徹底不認同這種想法，系所和年級都沒辦法作為判斷一個人的標準，有人大學前就非常有能力、掌握了大量知識，或者有很強的天賦，有人即使到高年級也未必能掌握很多基礎概念。學習是很個人的事，自己的能力只有自己最清楚，但如果是一年級的話，大可以放手挑戰評價比較難的課，就算很累也會有很大的成長。
然後這是他清史（二）開的其中一篇論文，可以參考ㄍ  https://drive.google.com/open?id=1IG4JiQp7AYvgGXVh5soJY51VhPBZRkIs
不過說實在，真的看過很多老師在改外系或大一上修的作業考卷時，那個頭痛的樣子……。覺得外系或大一要修要謹慎，最好是可以自己先讀過相關的入門書。
不過大二以上確實也不見得就具備修選修的能力就是了……
推很累也會有很大的成長，如果有問題在下課問老師或寄信，相信老師會告訴你如何提升相關知識的書籍或修改作業的方向。但是如果遇到困難就想擺爛，就真的別造成別人的困擾（望向前年造成東怡崩潰，不來上課不來考試作業亂寫的外系……
同推累會有成長 但就是互相傷害的問題了
想到昭陽說學校要他開設大學入門的想法，他說學校大概是為了讓大一可以走在平穩的康莊大道上才開課的，但他本人覺得上大學就是要碰壁一下
外系和高中的很多做法與歷史系似乎存在差異，主要在於閱讀量、作業和考試。就我所知很多外系只要讀課本、考試有選擇是非，到歷史系要讀很多課外文章和申論題的環境需要適應。書評和研究報告的方向似乎更是和其他系大相逕庭。剛上大一的我當時也是連連碰壁。
但，當老師並不應該期待學生總是聰明又熟悉學習方法吧，不如說教到迷茫的學生才是常態，需要做的並非抱怨學生，而是思考怎樣能給他們適當的引導。  這方面可能還是得回歸大學體制的問題去討論（國家太偏重研究、擅長研究的人未必擅長教學），但我始終認為因為程度不足給老師添麻煩並不是學生要考量的事。
我覺得克斯好像沒有勸退過大一或外系的
老師喜歡吃體積大的肉肉🍗🍖🥩 束脩可以準備雞排 但是被當成賄賂的話你也就甭修了 以下不幹話 1.清代中國史不等於中國近代史 所以鴉片戰爭以後的內容 這堂課沒有 慢走不送 掰 2.老師以滿洲女真族人自詡 所以漢本位意識強烈或儒學愛好者 請愛惜生命 炮灰之路保證您不孤單 3.考試報告別瞎掰 白卷的價值屌虐寫滿垃圾的廢紙 別跟分數過不去 重點寫完 文章精簡 分數不精簡 4.以上三點 銘記在心 身體力行 保底c-
想一想做一個比較大原則性的說明 歷史系的課很歡迎有興趣的同學來修課，但無論是哪一堂課，都難以避免需要閱讀一些閱讀材料，或許是二手研究、也有可能是史料。進而，當你對於一些先備知識不足時，會造成你與老師共同的困擾。如果你史實都不清楚，老師課堂上那些建立在史實之上的分析你就很難聽懂。但老師也不能為了你一人，將一堂分析課變成一堂專門說故事的課。一學期就是那些時數，老師勢必要有所取捨。  如果要使課程能順利進行，你勢必得自行將你不足的部分自行補上，但是這會造成你的學習壓力大幅提升；然而因為你的先備知識不足，無法跟上進度，而希望老師調整難度時，這又挑戰老師的公平問題。  因此，在選課方面，建議還是依這樣一個順序循序漸進的修課為宜。首先修習大一大二的必修課程（通史、史導），建立基本歷史知識與史學素養。 修習完畢之後，可以再挑戰各個斷代史，即如清史、遼金史、西洋中古史等。我個人覺得這部分倒是不一定有先後順序，因為各時代的一個基本架構，你應該在通史課時就要建立起來了。老師既然特別將一段時代拿出來談，就是想談一點深入的課題。所以，該先修哪個時代，看個人喜好就好了。 進而，對於整個歷史架構有比較清楚的觀念之後，可再依興趣修習專史，如中國政治制度史、中國史學史等。 如果你修到這裡仍意猶未盡，不如弄個輔系，來修一下史方，也是不錯的選擇。  當然，這個進度仍可視學習狀況調整。如果在某些領域已學有專精，也不妨可以直接挑戰看看。例如真的對清朝歷史（並非清宮劇）嫻熟的話，我是覺得幾年級去上清史都是很適合的，老師也是會欣然接受的。  切莫能力不足又越級打怪，期末時留給老師跟你一個尷尬的局面，這樣就比較不好了。  老師們的課程安排多有自身的課程需求。先試著暸解老師這樣設定的原因為何之後，如果條件允許，我想老師們還是有一定的彈性的。
是勇於跟老師對嗆的第一人 也是他欽點的繙譯人選 XD
乾 根本是因為自家的跑掉了才欺負祖宗的ＱＱ
我後悔ㄌ 痛哭流涕悔改還來得及嗎
林柏安 趕快報碩班甄試
趕快去抱住他的大腿（？
王亭方這樣講的話我會忍不住聯想到朱鴻老師面有難色的臉部表情變化耶XDDDD
設計台詞：怪怪，現在的年輕人怎麼都這個樣子？
我們漢人就正常多了
他是外國人，不懂我們的國情
等到民國了以後 大家都傻爆眼了QQ
想搞清楚這個問題最簡單的方式就是先選下去，前兩週去聽課，一旦覺得跟不上或無法負荷就退掉
學弟讚👍 大推這段話 選課沒地雷的東西看看就好 自己體驗最實在啦～～～
