【詢問】   【系級 / 姓名】國文111/蘇品丞  【詢問課程 / 授課老師】  專家文/王基倫  中國哲學概論/黃瑩暖  【內容】：  1.請問上面兩者適合新生選修嗎？  2.請問兩者第一節課公布考程、參考書目是？  還有任何注意事項煩請不吝提供，感謝
6
我是大一時修的，中哲概不會很艱澀，新生也適合喔~沒有考試不過有作業和期末報告，作業大綱上寫兩次，但如果老師來不及上完就只會有一次作業，上課書目則是老師自編講義，是個甜涼好的課程～唯一不好的是老師身體不太好，偶爾會因此早下課或停課XDD
啊，也有可能有分組報告，不過要看老師這學期的規劃是如何了
Jennifer Li 太感謝啦！！！
專家文我沒有上過，瑩暖老師的中國哲學概論，上學期的課程偏重儒家的孔孟荀以及道家的老子，個人認為跟大一的四書課算是有銜接到，只是可能會更為深入，而下學期則是莊子與佛學的部分，對喜歡哲學跟思考的同學是很棒的一門課。  其實不用怕聽不懂，如果有不清楚的地方，下課後都可以留下來問老師，老師都會很親切的跟你解釋。  評量方式是以期末個人報告跟一次團體報告為主。
補一句，我也是大一的時候修的。
郭鎧銓 了解！感謝你哦！
中哲概論推推，我大一也是修這門，老師人真的很好課也很甜~如樓上兩位說的，對儒道佛有興趣而且都有基本認識的話，基本都不會太困難，我現在還留著老師的課本XD 專家文的話，建議你去聽一次老師上課的風格再考慮看看。這位老師上課基本是照著課本上，會加入註釋的講解和對文章的反思引導，但是常常會突然開始說中國學界如何如何、反共思想等等......如果不能接受的話就需要考慮一下喔！
Lin Meng-Jin 了解了解，好的好的！
