大家好  今早利用選課系統加選到這門課↓↓  二1-2 民法(二) 林安邦老師  (在版上林老師的課一直頗受推崇XD) 想請問幾個問題  1.課程安排及考試是否都如選課系統上的課程綱要所示？  2.是否需購買書籍  3.有無公布其他注意事項等等 感謝各位！！
14
我有民法 可以送你 哈哈
現在似乎都還有缺額XD
哈哈 我是指民法的書啦
!!! 是民法概要嗎 那可以跟你要嗎XD  用買的也可以 :)

但有畫記喔
林姿儀 雖然很厲害 不過我也想要哈哈
林姿儀 不過這是法條嗎?
吳允平哈哈哈 你會不會恨我
你tag上癮哦哈哈哈 怎麼說的好像你沒上過呢🤔
我在課堂上沒清醒過哈哈哈
我雖是別門課但聽說這門課要買簡明六法
1. 內容如同所示，分數有稍微調整，出席10%，期中40%，期末50% 2. 民法概要 3. 跟助教背兩條法律可加一分
謝謝你的回覆，請問民法概要是各自買嗎？
楊宜臻 問一下助教還能不能再買，他們那邊有在團訂，沒有就找樓上的XD
OK  謝謝！！
比爾憲 不是民法概要 是法條啦
不用買書啦 是要買法條啦
https://m.facebook.com/groups/143704482352660?view=permalink&id=2062218983834524  給你參考
謝謝你！ 我有拜讀過這篇XD
可能有點我主觀的意識 不過我是真的非常推啦
恩恩看得出來～～超用心的一篇！
楊宜臻 你有修過一嗎?
張冠偉 沒有QQ  算是一種走投無路的狀況所以選了 但還是會好好修
楊宜臻 不用擔心啦 老師人很好 只要你認真聽(一定要 因為講義實在太精簡 若沒做筆記可能會看不懂) 不會就直接問或下課去問就可以了 就算你只想當個學分混 也絕對能過(我很難想像不過的情況XD)
楊宜臻 民法一會用到的概念大致上就 行為能力(7-20限制) 處分 法律行為
楊宜臻 然後債跟物這兩個要分清楚(老師應該會提)
好的XD　還是希望高一點哈哈，所以認真點 行為能力似乎高中有提過～ 謝謝你的提醒 :)
楊宜臻 放心啦 總平均99都很容易(因為不能超過100)
如果沒有要考國考，其實也不一定要買民法概要。把安邦的講義印下來，在上課做筆記 ，用來應付考試其實就足夠了。 不過法典或法條要準備紙本，不然考試時不能拿手機查法條，會無法作答。以上淺見給你參考。
推帥哥學霸
了解，非常感謝你的回應！
老師是推薦月旦簡明六法 2018.9版 如果有買考試可以參照 不買也沒關係，唸法條時可逕上網查
