【詢問】  【系級 姓名】心輔111 張芸瑄 【課程／老師】中國文學欣賞／林淑雲                            哲學入門／王錦雀                            歷史與人物／陳健文                           中國社會生活史／鍾豔攸  【內容】  剛剛加選到【中國文學欣賞】此課程，請問老師第一節有交代甚麼事嗎?要分組嗎?要買書嗎?另外，林淑雲老師給分甜嗎?作業多嗎?  還有王錦雀、陳健文、鍾豔攸這三個老師給分甜嗎?有修過他們課的學長姐當時是拿到幾分呢?
9
必須推淑雲老師，是個溫柔的老師，很願意聽同學的不同想法，給回饋也很委婉，就是個天使，另外只要有用心寫下自己的想法完成課堂作業，成績都會很甜
謝謝學長~
豔攸老師上課資料紮實，期末考開書考，但會考很多有認真上課才知道的東西，基本上是一分耕耘一分收穫。給分……算是徹底反映出修課者的努力吧，好老師，但是不是可以輕鬆混的課(姑且上課要認真聽)。
了解 謝謝學姊~
對我而言，她的課是大學生活中必須修過的一門課程~
豔攸老師會發有填空的講義，題目幾乎都會從講義空格出，但是就像樓上說的，會出一點點不是空格的題目，不過一定是上課講過的內容 其實只要上課有聽，抄抄筆記都還好，不會太重，我有時候會放空XD老師很溫柔像媽媽一樣，還會請大家吃點心 題目和考古題很像，可以做考古題感覺一下 我最後是拿A~~~
謝謝學姊～
錦雀很甜人也很甜，報告真的頻率算高，但都不會很難~沒意外的話要看一部“蘇菲的世界”寫心得~還有參訪機構！期末的考試題目幾乎都給了！做好擬答萬事OK！ 重點是錦雀人超好~~很體貼學生~~跟她聊天很棒！也是個可以挖掘很多東西的老師~ 也可以去跟老師說話讓她記住泥~~ 拿A+輕而易舉！
謝謝學姊～～
錦雀+11111111
歷史與人物超推超涼，第一次修過這麼佛心的課
好的，感謝學長～
