【詢問】   【系級 / 姓名】歷史109/蔡宗諭  【詢問課程 / 授課老師】  一.教學媒體與應用（教）/劉遠楨老師  二.班級經營（教）/楊傳蓮老師  【上課時間】四8-9與四B-C  【內容】小弟剛剛在系統選上這兩門課，想請問大家第一堂課是否有重要訊息以及分組情形？（例如指定讀物等）  感謝大家！
11
再退台當ㄚ
母湯偶北共
他有說錯嗎哈哈?
王彥翔 是沒有拉.....
看在我有日本史的份上只好原諒你
殼已退英國史了（ㄍ
兩位楨的母湯偶北共ㄌ
辰熯說很棒
陳辰熯說之前不用分組，然後老師人很好，又甜又涼
哪個ㄉ 媒體那個咪
教酶
我怎麼一直跟 陳辰熯擦身而過
蔡宗諭 太無緣了
葉輔翊 辰熯媽咪選得哪堂不是涼課。。。他都可以出書了  叫 師大涼通識大集
傳蓮可修
突然覺得自己好幸運XDDD
一兩個小功課
小組報告
沒有考試
小組報告沒有認識的多麼尷尬
但感覺很棒
教媒課綱 期中期末基本上不用去教室 課程參與就是上課會有15次（吧）用kahoot的小考 其他差不多我記得就跟課綱上面寫的一樣
謝謝你！！重複確認下沒有分組是嗎？
目前沒有  我記得他沒有說要分組🤔看有無其他修課的人可以確定一下
謝謝你！！
這個老師很甜～只有kahoot當作點名跟期末用一個教過的媒體寫教案就可以了～ #上學期修的
謝謝你！！　越來越覺得自己受到神的眷顧(?
老師有兔寶寶的牙齒，個性也很溫和😂
教媒遠禎超讚
謝謝來自四川的推薦XDDDDD
這堂超超超超超超超超超超棒
嘔不!!今天我剛把教學媒體退掉
我是不是就是接到你的位置XD
應該是 現在有點後悔 要不要再換回來
上教媒老師還送電競耳機
我直接把這堂課當系必修
不過一班只送兩台
要眼明手快
推楊傳連班級經營 老師人好 功課少 沒期末考 上課多為小組討論 會有幾次會請別的老師來分享實務
鍾世聖 感恩的心
