【詢問】  【系級/姓名】美術110/蔡旻蓉  【詢問課程/授課老師】文學、電影中的情感經驗/鄭怡庭  【上課時間】二3-4  【內容】剛加選到此課程。想請問這學期有修課的同學，第一周上課是否有什麼重要事項需要注意。另外想請問是否有分組。
8
李岱凝 （Ning-Ning Lee）
老師會希望大三大四再來修，每兩週都要讀整本長篇小說，有點重，會有比較充裕的時間，情感經驗也比較豐富😅其他詳細請上網看課綱，有介紹課程，上點課，沒有分組~
了解，謝謝！😊
推怡庭，是個很用心且關心學生的好老師：）不過如果不喜歡文學的可能會覺得吃力或微痛苦XD
推薦大三大四再去上，不然會覺得寫下作業的自己滿滿黑歷史
身為文院人 我必須說 這堂課閱讀量真的很大！ 我個人認為不只有點重XD 重的部分是課前閱讀量 倒不是課程很難或老師要求很多 如果平常課外活動就很多或是 本科的課就要花很多時間的話 其實不太建議去選 當初我也以為自己能消化 結果到期中還是選擇退選QQ
如果你是很愛看小說的人 然後兩個禮拜可以讀完一本小說 又喜歡情慾一點(?)的題材 那應該會很喜歡這門課
課程大綱上有寫作業繳交期限，但是沒有寫作業內容，請問有上課的同學第一周老師有講解關於作業的事嗎？
