【詢問】   【系級 / 姓名】特教系/鍾傑  【詢問課程 / 授課老師】游泳初級/陳丕欣  【上課時間】五1－2  【內容】今日早上來不及準時到課，8：30到的時候已經下課了！QAQ，想請問修這門課的同學，請問今天有什麼注意的相關事項嗎？ (分組、上課注意事項、評量方式)  另外下禮拜就要開始游泳了嗎？  拜託同學幫忙回答了😰！感謝大家 ！！
20
傑哥睡過頭
Yu Ru Lee 沒有你們叫我起床了QAQ
幫你morning call
我今天體育也直接睡過頭耶！~~XD
黃麒文 17QAQ
傑哥不要~~
陳彥良 我可能要退這堂課了哈哈哈 有其他課要修
可以跟劉韋麟借泳褲去游泳
不要會得ㄅㄧㄥˋ
老師很幽默，然後今天只有講課綱，下週直接去游泳館換好衣服進去上課，會提早下課，希望盡量不要缺席，請假上系統，手機截圖一下畫面給老師看，大概這樣
蕭振宏 好的非常感謝你！
喔對，老師是男的。
OK哈哈哈 感謝你同學 😀
推教育暖男
你要秀出你的腹肌嗎
等等，母湯亂QQ
你也很幽默
外遇
蕭振宏 這個老師的課你推嗎XD
呃，這也太舊了吧XD
如果要學到游泳的基本技巧的話，不推
因為老師大部分會去教女生♥
(但是是因為課程考量才這麼做
不過你想要有愉快的游泳課 前一堂課大部分都在幽默地暖身 我覺得還可以><
不過也有些游泳課是暖身完就放飛 想要更涼的可以再爬文
