［詢問］  ［系級/姓名］公領系/楊秉諺  ［詢問課程/授課老師］新聞日語/津田勤子  ［上課時間］星期四8-9  ［內容］昨天在選課系統剛加選到的課，想問修這門課的同學，星期四上課時老師有講什麼需要注意的事情呢（像是分組、上課注意事項、評量方式、課程內容等等）？謝謝幫忙解答的同學！！！
8
老師換成郭獻尹老師哦～  然後評分標準看課綱就可以了（看起來是很好過且分數會很高，只要你日文水準不錯且千萬不要缺課）  可是！！日語的要求也不低的。畢竟寫新聞的文法跟一般文章的寫法是不一樣（動詞轉換、被動 一定要會）  課程內容是把每次教5-6篇新聞，然後下一週抽人朗讀 ，或是找人翻譯（日->中） 班上有4名日本同學修課，然後我們跟他們的要求是一樣的（也是要日文翻譯中文）  授課語言是中文日文各一半。但從第一星期的課看來，明明就日文85％up然後多補充幾個中文字而已（但應該還好啦  沒有期中， 期末考是上堂報告評析新聞（當然全日文）  然後有十幾人聽完課程簡介就退掉了wwww
謝謝！真的幫了大忙！
不好意思，想請問這位老師的上課風格怎麼樣呢？
楊秉諺  其實人很nice，可是講話比較快，重視口說
了解了！真的非常謝謝你😁
