【系級 / 姓名】教育111/吳季昀  【詢問課程 / 授課老師】1.生理心理學/呂國棟、2.亞裔美國文學電影的藝術形式/左乙萱  【上課時間】1. 星期三34節、2.星期一10A節  【內容】  1.剛剛才加選到，想問一下第一堂課老師有說些甚麼注意事項，有沒有要買書，還有評分方式或分組之類的，謝謝！！  2.前幾天寄信問老師都沒有回，想知道第一堂課有說些甚麼注意事項，有沒有要買書，還有評分方式或分組之類的，謝謝！！（明天就要上課了,不確定是不是有要換教室什麼的...QQ）  麻煩知道的人告訴我一下，真的非常感謝！！
16
！！！
葉修丞 學弟驚訝嗎😂換我變成你學妹了哈哈哈，BTW我現在真的很需要幫助嗚嗚嗚
幫學姊推個
葉修丞感謝你呦😂😂
！！！
以前修過生理心理學，當時不用教科書，老師會上傳上課的ppt。 如果評量方式沒有改變的話，會有期中考+期末分組報告。考前老師會上傳一份考題，照著考題準備即可，考試時的考卷會比上傳的版本稍微簡單一點。
國家棟樑就是不簡單 我真的想不起來怎麼過的
剛剛去翻記錄 我們做實驗和報告那天你不在 可是法師在
我比法師還神隱喔！
左乙萱的課千萬不要浪費錢去買書！
好的！謝謝你們
1.上課有PPT,考試部分目前是說要期中考和期未報告(有可能會更改為期中期未都考筆試)，需要分組。
我是正在修三34生理心理學的同學  這周有小考，但你剛加選上所以這方面可以去問一下老師 1. 課本：上課沒有課本，老師會把講義放在Moodle 2. 計分方式：平時成績（包含小考及出席）佔30%、期中期末考合佔70%  上週主要是課程入門，以及說明課堂進行方式，上週課堂內容都在Moodle上的「公佈欄\Lecture-1 Handout file」裡 這學期有要分組報告，但還沒分好組
吳宇翔 所以小考的部分是考上禮拜的內容嗎？
老師有在公佈欄提到這周有小考，沒說範圍 不過之後又刪除了@@ 我也不知道是甚麼狀況
吳宇翔 好的我知道了！謝謝你！
