【詢問】（已爬文）   【系級/姓名】學習科學 111  林暉紘  【詢問課程 / 授課老師】臺灣社會史(一)/ 陳志豪   【上課時間及地點】三10~A 誠307   【內容】本人最近才剛加選到這門課,因此沒上到第一堂課請問這門課對於外系的學生來說,會很難嗎?  以及老師的上課和教學方式如何?
10
志豪是新老師，第一堂課聽起來感覺很不錯，按照作業難度和授課深度我想外系來修也不會有太大問題
就第一堂課的授課模式來看，老師會提問問題，和臺下同學進行對話，最後再提出他的看法，有些會顛覆一般人對台灣史的既定印象，我覺得還滿有收穫的 除了講授PPT之外有時候會穿插kahoot小遊戲，讓大家不會太無聊(?
謝佳真 好的謝謝學姐🙇
私心來說：志豪很可愛而且PPT超漂亮，以歷史系老師來說很難得(? 不過以上都是我聽第一堂課的心得而已，對於志豪我不敢說自己多瞭解(畢竟是新老師)，以後會不會翻盤就很難說了😂 但是才上一堂課就能有這樣好評的老師我覺得還是可以給個機會(??
謝佳真 我那時候有看課程大綱上面的報告寫著清代社會的繪製，就感覺有點難誒🤔
授課大綱改了喔～～新的版本在moodle上！
謝佳真 好的
而且老師有說只要你有努力交出作業成績都不會太難看😂
請問老師上週授權碼有發完嗎？ 以及作業更改後內容是什麼呢？ 謝謝!!!
授權碼的部分我不確定，建議直接去問老師~ 作業有三份，都是個人作業 10/17作業（一）500字：請你尋找與鄭成功有關的歷史景點，和這個景點拍張照，然後依據你找到的資料，思考並說明這些地方為什麼要紀念鄭成功？同時，也請你談談，什麼樣的歷史人物，需要被當代臺灣社會記得？有沒有什麼具體指標因素？  12/05作業（二）2000字以內：請你找一個觀光的「老街」，並實際走訪這個地方，請你依據找到的資料說明，這個地方在成為觀光勝地以前，街市的商業功能為何？當代轉變為老街以後，街市的功能又為何？並說明老街的變遷緣由。同時，也請你談談，老街作為旅遊觀光景點，對於歷史教育有沒有什麼幫助？  12/26作業（三）三千字以上：「古亭」如果是一個社會單元，你會怎麼把這個社會定義下來，例如，聚落有沒有邊界，人群有沒有共同的信仰或者共同的社會組織等。  老師說作業形式不限，也可以用多媒體的方式呈現
謝佳真 謝謝你詳細的回覆!!!
這裡是外系生，同修了這堂。聽完第一堂之後個人是覺得對外系生應該還好， 而且作業部分將小組作業改成個人作業之後，其實我覺得問題就不太大了。
請問老師上週授權碼有發完嗎？ 以及作業更改後內容是什麼呢？ 謝謝!!!
Angela Wu 授權碼部份我不太了解，因為我是選課系統就選到的。至於作業部分（出自老師的課程綱要） 10/17作業（一）：請你尋找與鄭成功有關的歷史景點，和這個景點拍張照，然後依據你找到的資料，說明這些地方為什麼要紀念鄭成功？同時，也請你談談，什麼樣的歷史人物，需要被當代臺灣社會記得？有沒有什麼具體指標因素？  12/05作業（二）：請你在台三線上找一個觀光的「老街」，並實際走訪這個地方，請你依據找到的資料說明，這個地方在成為觀光勝地以前，街市的商業功能為何？當代轉變為老街以後，街市的功能又為何。同時，也請你談談，老街作為旅遊觀光景點，對於歷史教育有沒有什麼幫助？  12/26作業（三）：「古亭」如果是一個社會單元，你會怎麼把這個社會定義下來，例如，聚落有沒有邊界，人群有沒有共同的信仰或者共同的社會組織等。  老師有說繳交不限書面，你也可以拍影片w
鄧渼棋 了解，謝謝你詳細的說明!!!
