【詢問】 （已爬文）超急 QQ  【詢問課程 / 授課老師】中國哲學史(一) 鄭燦山VS 李幸玲  【內容】  Q1想請問這兩個老師上課起來的感覺，還有上課內容方式，以及學生聽完的理解程度。  Q2 兩位老師分別怎麼考試，考試的內容和偏向為何？  Q3分數好拿嗎？聽說燦山考的很玄？會不會很恐怖  Q4 聽說都不推燦山，為什麼呀？兩位其他的優缺點在哪裡
8
A1 燦山中規中矩，幸玲走空靈風 A2 都考申論，燦山的題目都要寫，幸玲可以選題目寫 A3 幸玲的讀她講義就可以，燦山的要讀王邦雄中哲；分數的話我的經驗是幸玲比較高 A4 燦山聲音沒啥起伏，很容易睡著，但中哲不管怎樣都很硬……
燦山爆冷門路線 題目不好抓 分數低但是還是會過...
燦山本人不錯，在儒家和道教領域的補充挺詳盡，考試時要認真看他發的講義  幸玲廣為人知的專長是佛學  我覺得可以看自己的興趣選老師(!?
我自己覺得修幸玲課的特點是，老師上課比較讓人感覺輕鬆自在（？） 考試因為可以五選四或六選四，所以每次考試的大主題（她花時間講越多就是XD）抓到，就不太害怕了（？） 有趣的是，幸玲有西方哲學的背景，所以會把一些歐陸哲學的概念一起並述，而且經常透過提問點出一些比較大的研究中哲派典的問題（我稱之為派典，基本上是指牟宗三一系的師生......老師說是「牟門派」ww）。我修（一）的時候收穫比較少，因為範圍比較跟四書課接近，反而是（三）從魏晉到唐的佛學收穫比較多，整體而言我是推啦>< （另外就是要寫讀書筆記，老師會給閱讀範圍，要寫摘要、詮釋或批判）
ps.老師有時候覺得進度太慢，會突然狂念ＰＰＴ，真驚人，那個速度實在鴨梨神大（XDDD）
