【課程推薦】  【系級／姓名】國文109／張嘉育  開課名稱：吉他（一）  開課學期：107-1  授課老師：黃修禮  開課系所：音樂系  上課時間：星期四1、2節/星期四3、4節 【推薦原因與課程內容】  黃修禮老師本身專長古典吉他，他曾赴西班牙深造，有相當深厚的吉他底子，也有很豐富的演出經驗。 1-2節的課較適合外系同學選修（老師說的），也歡迎零基礎的同學來修習。老師會從最基礎的（包括樂器的結構）開始介紹，也會帶樂理課，所以初學者不用擔心會跟不上。  P.S.：這堂課教的是古典吉他！ 因為兩堂課目前人數貌似不足10人，所以希望有興趣的大家都來修一修~~老師人很好哦，也很歡迎大家來和他聊吉他方面的知識。
44
我想要吉他
很推！！！老師人很好～ 而且分數通常都很高！ 吉他可以不用自己準備～ 音樂系可以借古典吉他，押金1000元
想請問外系的也可以借嗎？
可以！要到音樂系辦找雅萍助教借
Jia Yu我沒選到史記就去
曾馨儀如何呀，歡迎初學耶哈阿
動心呀
幫推，但是已經要學分爆了
請問教課是以古典吉他為主，所以不會教民謠吉他是嗎？
課堂上不會教 不過如果你要私下問老師當然可以XD
邱昱苾
這時間要上班餒
如果是現在才選到會不會跟不上qq
1、2節的嗎？ 老師目前講解了吉他結構和吉他歷史  這禮拜四要帶標準型吉他（古典吉他、沒有缺角）和踏板
Jia Yu 學姐可以私訊問你一些問題嗎><
循音千翼 可以喔
課外推廣個～ 如果對古典吉他有興趣的也可以到台大古典吉他社看看！ （這大概算是除了這堂課以外，離師大最近，然後相對來說費用最低的學習管道了）  除了古典吉他教學外，還有樂理教學、重奏教學、樂器購買等，也會有機會邀請手工琴技師幫忙看琴～  粉專在這⬇️ https://www.facebook.com/NTUCGS/
請問可以帶民謠吉他去上課嗎
