【詢問】  【系級 / 姓名】地理109 王至儀  【詢問課程 / 授課老師】公領系 消費者保護法/李元德  【上課時間】五6-8  【內容】我昨天加選到這門課，想請問老師上課模式，第一堂課老師大概講了些什麼？以及有沒有分組？外系生修的話會有難度嗎﹖另外第一堂課是否有開立書單或是統計講義的數量?
5
大概講了一下消費者保護法適用的範圍 何謂消費 沒有分組 我是外系 我覺得還好 但我有修過民法一 應該是沒有 會用到的只有法條 個人使用手機版的「大六法」
好呦!感謝妳!!!
Iàp Sîng Gān你是毋是有上過
建議有上過法學序論再來會比較好，或是說有能力自行翻法典也可。可以的話，民法債編和物權編(公領系民法二的範圍)有些概念也會比較好。 不過，其實完全沒有基礎來修，也不會真的有什麼非常困難的問題。老師本身是律師，很親切，而且講解很詳細，也隨時可以詢問問題。畢竟不是法律系的課，不用太擔心外系會跟不上，做為補充知識的額外自修課程應該還是滿能讓人滿意的。 上課方式主要是PPT講解，我習慣帶一台筆電，裡面裝線上法典和老師的PTT。我當時沒有考試，只有期末十分鐘的個人報告，內容是找一個身邊的案例來說明如何套用到消保法。  大致上，法律的課都是架構明顯且邏輯清楚，所以跟著那部法的內容上就好ㄌ，學會一部法像是拿一串肉粽一樣，拿起一整串的同時就要把每一顆粽子都拿起來。像是要學會消保法，就要把定型化契約、特種交易之類的都學起來。 但是在面對實務時，要記得反過來。比如今天遇到推銷員，買完東西之後覺得被坑想要退貨。那就要記得，這4一個特種交易，特種買賣是規定在消保法裡面，因此要去翻消保法，從裡面找到特種買賣(第三節，18~21條)，裡面就會有相關的規定，比如七天內可以無條件退貨之類ㄉ  #呂文揚你喜歡北部粽還4南部粽R
Iàp Sîng Gān 好呦!got it!謝謝你
Iàp Sîng Gān我喜歡你包的
結果你不來莫老師的課了

上課模式的話基本上就講案例 同學報告 我一年前修的是這樣啦 老師實務經驗很多所以會一直延伸講案例這樣 很涼~很涼~我上的經驗是沒分組 外系修應該也沒難度吧
