【課程推薦】  【系級 / 姓名】 機電109 / 施逸祥  【課程名稱】體育（體適能）  【開課學期】107-1  【開課序號】4452  【授課老師】林淑惠  【上課時間】星期四 6、7節  【上課地點】操場一（先在體育館正門口集合）  【推薦原因及課程內容】  除了體適能常見的跑、跳、伸展之外，老師也有打算安排戶外上課，像是到河堤旁跑步、戶外騎腳踏車等，另外，如果重訓室當時可使用的話，就有機會可以去訓練肌力等，選了這堂課，老師將帶領你更認識自己的身體，好好運動並流流汗，剛剛和老師聊完，感覺是很棒又滿滿運動的一堂課，老師人也不錯。  -  最後來說一下大概如何評分，會有出缺席、期末筆試、術科考試、平常運動要做紀錄等，至於比重或有調整異動的地方等細項，相信下禮拜上課的時候，老師會再做說明的。  -  嗚嗚😭這堂課目前選課人數三人，好希望開成，星期四下午快來運動吧，運動有益身心健康，有空堂還沒選上體育的同學可以考慮看看唷。
85
嗚嗚😭這堂課最後因為少於最低開課人數15人，所以最後無法開成，在這邊向有選到課說聲抱歉，很開心看到很多同學選了這堂，謝謝你們，祝大家之後都可以選到自己想要的體育課❤
好難過QQ
請問有修的同學今天也在體育館大門嗎
推！淑惠老師人超好 課程內容很豐富紮實
淑惠老師人真的很好又很認真❤ 課程也都很豐富 推推推👍
好像是要十個就可以開成了！！ 淑惠老師超棒的
請問至少要幾個人才能開成？
蔡宜臻 要十個人唷🙂目前五個人😊
淑惠老師人超好的！！ 這堂是加開的所以很少人選 替大家祈禱開成🌸🌸
推
推
淑惠老師人很好❤️
