【詢問】已爬文  【系級/名字】音樂111 林芷雯  【詢問課程/授課老師】運算思維與程式設計 張凌倩  【上課時間】五 9-10  【内容】剛剛才加選到這門課。想請問一下前兩堂課有教很多内容嗎？會不會跟不上進度？老師有交代什麽（分組，還有需要帶什麽之類的），還有上課有沒有需要注意什麽事項？  謝謝！
1
分組要到期末的時候吧，要分組做小遊戲(去年)
ok！明白
去年我修她的課 前幾節會隨機坐玩桌遊   後面就會去電腦教室上課  用方塊寫程式 然後期中會考這個 期末也會考 然後期末那邊還有一個專題 會讓你自行找另外3個組員 一起做一個遊戲出來 切記   慎選組員  XD
好的，謝謝你的建議😊
目前正在修這門課 第一次上課有前測 記得去moodle補測 佔5%成績 第二次上課有桌遊學習單佔6% 要去找老師要來補寫
好的，謝謝你的提醒！
周浩揚 大神你這學期也修太多一臉就去躺分的通識了吧😂
林承德 人要能屈能伸 當能躺的時候 就不要站著
Hao-yaung Chou 剛剛我到moodle查過了，但並沒有找到補測😂
Mimi Lim 那你下次上課去跟老師說一聲好了
ok👌 謝謝你！
事實上我們老師有說補測只到上禮拜五 所以只能去問教授了
okok👌
課涼，分數甜，考試難易度要看個人
ok！👌
這堂課不同老師上課內容貌似都一樣哦
來玩鐵路遊戲
周浩揚 糞
