【時間所剩有限，想拿授權碼請盡快聯絡我】  【課程推薦】媒體素養教育與行動方案  【系級 / 姓名】 大傳碩二 / 陳奕劭  【課程名稱】媒體素養教育與行動方案（公民素養與社會探究）  【開課學期】107-1  【開課序號】0940  【授課老師】陳炳宏  【上課時間】星期三 6、7、8節  【上課地點】誠201  【推薦原因及課程內容】  我是這堂課的助教，想跟大家說明，目前這堂課程總共有十七人選課，還差三位同學才能把課開成， 雖然陳老師有向同學承諾這學期這課絕對會開，已選修的該課堂的同學不用擔心，但是還是希望這堂課人數可以有二十人以上，分組比較多人手。 因為這牽涉到下學期的媒體素養課程是否會再開，若錯過這堂富有意義的媒體素養課程，會很可惜! 透露個小秘密，這堂課滿分110分，如果再加上加分項目，應該超過120分，只要作業都有交，拿A+應該不是困難事！ 希望有興趣，或還在找通識課的同學都歡迎來選這課，老師人很NICE，歡迎大家跟老師一起罵媒體。 有興趣拿授權碼的同學請盡快聯絡我與黎萱學姐，或者是在底下留言。請注意9/25是最後加選期限！
151
真的可以學到很多~~
推~~~
撞系上的課😭😭😭～本來想說下學期再選，希望下學期還能續開
我是修老師開的教育議題專題，課程內容紮實豐富，課程設計的也很有趣，修完會讓你對於媒體有很多自己的想法喔🤔總之就是大推👍👍👍
想修但跟系選撞qwq 目前預計大四修，希望以後也能開😭😭😭
好課推推
大推！不但獲益匪淺 甚至改變你看待世界的方式
原本要選 但那時寫滿人  所以選了別的課程了QWQ希望下學期還有開
推好課！可以學到超多東西！
也可以聯絡我哦 大家快來～
