【目的】詢問課程〈已爬文〉  【課程】英文(三)  【內容】想請問一下同學、學長姐們修過最硬但是一學期內收穫良多的英文課，可以推薦給我參考看看嗎?最好是那種老師會和學生互動，然後課堂中英文成分大過中文的更好，給分嚴格也沒差，請大家幫幫小弟QQ。
29
柯珍宜老師的應用英文，全英語授課，一學期上台⋯⋯一次，然後大多是小組討論，分數甜，老師人也會對你們報告的東西很有興趣，上起課來很有趣，推
謝謝你！請問一下小組討論是課堂討論  還是分完組下課後討論呢?
之前修過柯珍宜老師的英文三 大部分討論都是上課的時候就可以完成 只有期中分組報告比較需要下課之後花時間討論 不過總體而言不會佔用太多課外的時間 然後期末我們那時候還有一份個人報告 一個學期總共要上台兩次
柯珍宜老師大推
陳正賢老師的課不錯，就算早8還是很少人缺席
感恩~~   請問一下那老師上課的模式大概是如何?  單方面授課麼還是會和學生互動?   會有分組和同學互動討論嗎? 課綱裡面其實沒特別提到這些
基本上都是互動，分組回答問題，這部分會決定分組成績 回答越多題分數越高  剩下的才是期中期末
等明年秋天來修我的，課綱與這學期形式一樣但文本全換
謝金蓉閱讀與寫作 超推 作業滿多 寫作一個學期下來真的會進步
希望她會開課   先前有耳聞這位老師的評價
我來推推許月貴老師!大量練習口說和聽力，基本上老師都是全英文上課，而且老師也會針對個人練習發音，老師對學生很好但是教學上很嚴謹，甚至會有很多人生大道理，真的很推推推推推
Thank you Melody. Got it.
曾於萱老師開的任何課都很棒 作業很重 但認真做真的會進步很多 而且除了上課時間以外 有課內/課外問題老師都很願意幫忙 老師人真的很好 是到畢業都還會想聯絡的那種好老師 重點是大學期間從來沒有聽到老師講中文過😂 就連在路上遇到聊天也絕對是全英文 非常適合想要練習聽力和口說的同學 而且老師在澳洲和美國都唸過書 所以不管是口音、腔調或是口語用法都精通 是有壓力的同時卻不會痛苦、讓你又愛又累的課 大推！！！
我也是修於萱老師的口說噎！他人真的好好><
推推曾於萱 老師真的很溫暖的一直關心學生
月貴老師的聽力口說，有兩次（有點忘了）的團體上台報告，跟三次的個人短講。 上課跟報告全英，但不會很難，上課會要求大家發言，和對同學發表回饋。 簡而言之，非常適合不敢講英文，但很想嘗試開口的同學。
剛修完邵毓娟的，有硬到 每週都有滿滿的Assignment 也有好幾次團體報告跟個人短講 期末會考單字也要交課堂指定選讀的Essay 平常上課老師會點人問問題 上課幾乎是英語(除非她要講解太複雜的觀念或是人名，會用一點華語補充，例如結構主義還是佛洛伊德)  But很硬 老師人其實超級無敵好超級無敵暖
大推邵毓娟！！ 老師人超級好真的超級暖！
毓娟老師英語本系不推對不起良心
無庸置疑是硬課，絕對有收穫
梁瑋宸 jessie與cory一生推~
