【開課分享】107-2 通識課【文學、電影中的青少年成長經驗】  上課時間：星期二 8-9  上課教室：誠 104  授課教師：鄭怡庭 授課老師給想修這門課同學的話 (與上傳課綱第一段相同)：        師大上學期花了將近一百萬新臺幣將誠104教室改成前後均有投影機，左右兩面牆各有3台60吋大螢幕電視的豪華視聽討論教室。一般教室若是飛機上的經濟艙，誠104絕對是全師大唯一的頭等艙教室。        誠104是人資所的優先排課教室，授課老師最後終於爭取到誠104教室唯一的空堂，但是也造成每週二下午無法接送就讀小一和小三的女兒們放學回家。        因此我希望30個選課名額加20個授權碼都是全校最認真，最勇於在課堂上發言的學生。如果你無法做到課前看完上課要討論的小說和電影，如果你不喜歡上課主動發言，如果你無法保證在這門課全勤或缺席（請假）次數一次以內（107-1學期全勤人數為37人占54%；缺席1次人數為11人占16%）；請你不要浪費寶貴的1/50頭等艙名額。 Carina Shen 感謝這學期優秀的助教!  陳亭潔 （Jasmine Chen） 期待下學期的新助教!  Chelsea Yu 也期待下學期授課老師自掏腰包栽培的實習助教。  同學找不到50個學生搭配兩個助教的通識課。  這門課軟硬體完全是頭等艙的概念! 最新出爐的107-1 【文學、電影中的青少年成長經驗】這門課期末課程意見調查結果，一字未删，如下第一個留言。
林育辰和其他 175 人
推
推一波，但是老師記得分段啦，這樣看得好累（雖然也不能修了嗚嗚嗚
感謝!  已改正!
但我還是不能修嗚嗚嗚（好了啦
林冠妤這是我們上次有一起看的課耶
好課 推！
好課！超級推！！！
黃郁雯
我還在排我的課表，希望可以上😘✌
在看看
推實習助教Chelsea Yu😍😍
必須推給認真看文本、認真看電影、認真思考、認真分享的人，唯有認真會獲得滿滿的收穫
好課超推 不能去上課會愧疚與可惜 想躺分的就別來佔位置了 每次不小心晚到他媽都沒位置
