【課程反推】  【課程名稱】初級日文(一)  【開課學期】107-1  【授課老師】張文朝  【上課時間】星期一晚上AB  【反推原因及課程內容】 先跟大家說聲抱歉，其實這門課不是我上的。實際上上課的人是我的伴侶，但過去一學期看他的學習狀況令我有點難過又不是很能接受，我想針對這門課說一些話。 我自己本身從小就學日文，而且現在也有在兼職一些日文家教的部分。他為了我選擇去學日文，也就選了這門初級日文一。但是隨著時間過去，我發現課程內容逐漸母湯，個人認為在日文學習過程中這樣子去做教學鋪陳並不是很好。當然個人的日文教學能力僅為業餘以上但不至專業，對於此門課程的不喜愛僅為個人意見，作為各位選課參考，並非惡意詆毀該老師或全盤否定，我下面會做出完整論述。 首先是這門課的授課並沒有任何課本，全為老師自編的講義，講義的內容十分著重文法，且教學的方式相對古老。 如果對日文教學略有研究的人，應該知道大部分近代的日文教學方式和二十年前略有不同，其用詞也大不相同。例如動詞ます形、ない形等稱呼是相對近代的教學用法，在比較古老的則會用連用型、未然形等方式稱呼。另外，老師在要求學生分辨動詞類型時也是使用五段、上下一段、カ行變格、サ行變格等稱呼，而不是用比較常用的I類 II類 III類。 以上的用法其實有一些因素是大家的日本語這套教材吹起的風潮，而老師本人也表達過不喜歡這套教材的意見，因此不採用這樣的表達方式也是合情合理。但，就這點，希望各位想學日文的同學可以認真思考一下這樣的壞處。當您修完這樣的課程之後，首先會遇到的事情就是之後上任何老師的中級日文或是去外面的補習班或是家教甚至是自行買書閱讀，都會遇到極大的挫折。幾乎所有文法用語跟對應的邏輯都是不同套的。甚至在修這門課的當下，如果你去請教略會日文的同學問題，他看到你的講義一定是黑人問號並問你「這些到底是什麼東東QQ」 除此之外，這門課上課並沒有注重任何的會話內容，幾乎全部都在上文法。而且文法的教法是採取「一次先告訴你動詞、形容詞的所有變化；告訴你所有詞性的所有規則；告訴你所有助動詞的規則跟用法」，好，你現在知道全部的用法了，那你日文應該都會了吧?的方式。 用英文來形容的話，便是對於還不會I am a girl.這句話的人，先告訴他Be,am,are,is,was,were,been,have been,being這些東西是什麼，什麼時候用，為什麼要用，以及他們之間的關係。對於對日文沒有很深入觀念的同學來說，這樣的吸收十分痛苦而且很難理解。 因為這門課是初級日文一的關係，我認為大部分來修課的同學應該都是第一次接觸日文，但是，以難度來說，實在是太不符合初級日文。以學期末期末考的內容來說，他們必須學會20種助動詞的用法。有稍微了解日文的朋友可以評斷看看以下內容是否適合初級一的學生。 例如:  行かず的ず的意思  行くまい的まい的意思  れる/られる的四種意思(自發、尊敬、被動、能力) 其中，まい甚至在日文N2這樣高難度的考試當中都不會考到，れる/られる雖然並非高難度文法，但至少也可算是N4考試中的最大難關。 因此如果想要按部就班循序漸進學習日文的同學，我個人並不推薦這門課，但如果你已經學過一定程度日文，希望對文法做一下橫向統整，甚至是想要了解日文文法的道理，我十分推薦，因為很少有老師會一次把日文所有基本文法以及活用全部攤出來解釋。 文章底下我會附上幾張老師上課用講義的截圖，方便大家判斷。
131
