【目的】詢問課程〈已爬文〉 【課程/教師】  新聞媒體實務 / 陳炳宏  文教資訊出版實作 / 張岳山 【內容】爬文過但是沒有太多課程資訊，想請問有沒有人以前修過這兩門課？希望能了解課程輕重、上課氣氛、推薦與否之類的
26
看到先推
有陳先推
看到陳炳宏老師先推
（同求新聞媒體實務這堂課）
ㄏㄏㄏㄏㄏ岳山
我們星期六期末考從早上8點到下午3點，給你參考看看
期末考本身是10-15,中間有休息，早8是因為老師之前去看醫生有停課所以補課
林于玄 也不能這麼說啦，他去年就沒這樣做（週六補課一整天），每年有差異 但老師很隨性很任性這點是真的
張老師 報紙Id排版的作業多，但練就的基本功紮實 老師丹田渾厚，上課分貝量很大，想不專心很難  對我來說，張老師很像是一位嘮叨的老爸
嘮叨的老爸……
李尤
炳宏老師的課非常棒, 內容紮實但講課精彩, 不會讓你昏沉, 不過作業也很多
林哲宇 順便請問一下 作業大概重在哪些部分？？
幾乎每周要寫類似心得的東西, 像是本周上課內容與生活的連結
期初要查一些課程相關的名詞解釋, 我覺得還蠻難的
但沒有考試, 我記得期末也沒有特別忙
我修的是開給教程的媒體素養課程, 和通識的內容應該大致相同
但還是非常推薦, 絕對是我在師大上過數一數二的好課
林哲宇 恩恩謝謝分享🙌🙌 因為這堂課是學程的 我大致看大概跟之前的通識8成相似 這學期沒開通識想說來修修看這門
林哲宇 謝謝分享
Josh BaiSteven Wu 哲。
我當時上陳炳宏的課，要打電話去嗆廣告新聞化的記者、還有去公視參觀，現在想起來真的蠻有趣，很值得。
