《107-2 解決問題理論與實務課程懶人包釋出！》 【課程推薦】  【系級 / 姓名】師大英語 / 張容  【課程名稱】台大 / 解決問題理論與實務  【開課學期】107-2  【授課老師】李聖珉  【上課時間】週一18:30-2230  【上課地點】台大普通教學館 【推薦原因及課程內容】  本課程是由資深麥肯錫顧問、前APT副總，現任遠傳首席策略顧問李聖珉老師開授的課程，旨在培養學生「關鍵思維」與「解決問題的能力」，有別於一般理論教授的課程，能透過「專案實作」，實際擔任企業中策略顧問的角色，使任何學經歷背景的學生都能運用創新思考，解決陌生問題的挑戰。 身為上屆唯一的師大修課生，在一學期的課程中，不僅獲得了許多顧問思考和個案操作的理論基礎，也增加了與企業主交流斡旋的業界經驗，同時也能訓練在200多人大教室報告的口才台風、培養臨場問答能力，更能夠從和組員們長時間合作、和老師助教定期專案診斷的過程中，不斷地解構重組問題，訓練紮實的獨立思考、解決問題能力。 本課程包含整學期的專案實作，有修課與旁聽人數限制，需預先取得修課資格，有興趣者歡迎來申請唷：http://bit.ly/107-2CTPS申請表
18
想去想去~
