大家好，我是從隔壁場來串門子，宣傳一門校際選課新課「創意產業專題」，這門課是由台大經濟系馮勃翰教授所開設，具體推薦請往下拉。 另外，這堂課並不開放初選及校際電腦分發，所有希望修課的學生需在1/24日前填寫申請表單，並取得授權碼，申請辦法列於文末。 【課程名稱】台大 / 創意產業專題  【開課學期】107-2  【授課老師】馮勃翰 (台大經濟系)  【上課時間】週四 18:30-21:30  【上課地點】台大普通教學館 201 【推薦原因及課程內容】 臺大經濟系馮勃翰教授下學期將開新課「創意產業專題」。和一般談文化創意產業課程不同的是 (特別是師大也有文創學程)，這門課是從「經濟學」的觀念切入，去解析出版、影視、音樂與遊戲等創意產業的現象與策略，適合有志於投入娛樂產業或是對文化產業政策有高度興趣的同學。 具體來說，整學期的課程大致是依照 Creative Industries: Contracts Between Art and Commerce 一書的目錄架構進行。帶同學讀這部經典的同時，教授會詳細補充書中用到的經濟學觀念，如不完全訊息、交易成本、契約理論、雙邊市場、市場設計等等，也會加入過去20年來科技如何重塑創意產業的相關討論。針對每週主題，將適時搭配哈佛商業個案的討論，諸如皮克斯、逃出絕命鎮、漫威英雄、憤怒鳥、紙牌屋、Gap等等。 就我個人而言，沒有經濟學背景應不至於太妨礙到理解課堂內容，一則是這門課是從經濟學角度分析娛樂產業，而不是經濟學；二則是教授的講解風格易懂 (當初也是沒有修過個體經濟學，即跑去經濟系修教授大四的產業理論)，若有不明白的地方，再請教或邊修邊補上就是了。 馮教授期待有更多不同背景的人參與，這門課預期會有些業界的人參與及演講，也非常希望也能招收到師大及台科大的學生，能夠帶來不一樣的討論 (所以現在在師大版PO文XD)。 -------------------------------------------------------- 本課程可以算校際選修學分。但不參加校際聯盟初選及分發，欲修課的同學請填表申請，截止時間為1/24日：http://bit.ly/fong-application (註：截至今日1/14，因部分行政作業問題，尚未顯示到開放給校際聯盟的課程平台上。預計本周四才會更新上去) 錄取名單將於 1/28 下午同步公布於以下課程網頁，並發信個別通知。師大的同學請於錄取後再拿授權碼回原校加選。 課程網頁網址如右：https://sites.google.com/view/fong-creative-industries
23
張竣凱
潘冠瑜
請問有公布了嗎？ 我沒看到
還沒喔，因為申請人數太多了，教授目前還在處理中 QQ
好 了解 謝謝回答
