《詢問課程》已爬文  【課程/老師】通識：小說與電影中的數學思維 /洪萬生 謝佳叡  【課程/老師】通識：科學思維 /楊文金 【內容】  想請問上課方式？報告、作業、考試的形式和內容？負擔會很重嗎？ 麻煩修過課的同學能解答~謝謝~祝大家修課順利！
15
楊文金老師的科學思維滿涼的 上課大多是講述+一點點實作 期中考是要先看一本書線上填寫答案 期末考也是線上填寫即可 算是不重的課 但學不到太多的內容
請問除了你提到的期中考期末考，還有別的作業嗎？ 還有可以問你是什麼時候修的嗎？謝謝~
Au Huang 107-1剛修完 其他作業幾乎都很簡單 上課就能完成
小說與電影中的數學思維 106-2修過 佳叡老師主要負責電影的部分，每次看電影前會有電影先備數學知識的介紹，個人覺得很有趣。記得整學期好像看6部電影，選3部寫心得就好。 小說的部分是洪萬生老師，可以感受到老師是把數學當成信仰的那種，會有一些小作業比如看幾何原本回答問題或跟小說裡面提到的數學概念有關的，不算難。 沒有考試、我們去年只有期末學習檔案一個報告、幾個小作業，不會負擔很重，蠻推的。 後來是拿A+ 一起修的朋友是A
推謝佳叡老師
推謝佳叡老師 有心學得到東西 沒心也可以拿高分
