<訊問課程>已爬文  【系級 / 姓名】地科110  施柏帆  【課程與時間】機率導論/ 三，6-8  【學期】107-2  【教師】蔡碧紋 爬文之後好像沒有太多關於老師的資訊，所以想請問數學系的同學。  請問老師的教學方式如何？課程內容豐富嗎？  可以學到很多嗎？ 謝謝大家～
14
回頭是岸
郭代一  怎麼說？
立立陳 張勝綱 吳國棟 統計認真上課，考試都考滿分
聽學長姐說會用到微甲二的積分
蔡秉呈微甲二還在修就跑去修機導了，結果還拿A+
會用到撒嬌。。。
前提是你要長得夠帥，會跳舞，老師又是正妹才會成立 XD
請問如果只修過微乙，去修機率導論會有銜接問題嗎？
修機率導論要會分部積分、偏微分、重積分這幾個章節的工具，當然還有其他的，這幾個最重要
廖家緯 這些微乙有教。（只不過沒有像微甲一樣講證明？）
施柏帆 機率是應數會用就好
看個人吧，我沒辦法幫你決定
課程內容算詳細，老師人蠻好相處的，會用簡報加板書上課，期中考大多是高中機率與其進階應用，比較特別的頂多Poisson分配，指數分配，期中把握好就好過； 至於上課方式的話，我覺得老師想把內容講清楚，但反而會把很簡單的內容講得很難，若是願意自己讀以及私下問老師會有不錯的學習，但沒有特別推薦
Kirin Tsai 可以請問沒有特別推薦的理由是什麼嗎？
就上課方式的問題啊，雖然想講詳細卻把很簡單的東西講得很難，可能我個人認為有更好的詮釋方式可以讓學生更容易理解，所以會覺得不特別推薦，可以拿來拿學分，但學習效果就不一定。 (其實數學很難講，有時候老師的說法你就是聽不懂，自己回去看，練習題目反而才會知道老師的意思)
Kirin Tsai 謝謝你，詳細的解說！
楊孔志
