【目的】求課程推薦〈已爬文〉  【課程】可以學到東西的好通識課  【內容】有鑑於截圖的貼文發布已經過了五個年頭，資訊不是那麼與時俱進(?)，以及本人通識只缺兩學分的自由學分，所以想從通識課中好好獲得東西，希望大家可以推薦一下「有收穫」的通識好課，感謝ㄌ
36
推 閩南語概論、聰輝老師的中華文化探索 學到的東西分量不一就是了
也好速
奪
稱呼我速韓學長
韓學長推薦的課感覺都不會太重(?)
不然ㄋ，系上學長姊說好過的課我都可能被當了
畢竟是睡覺韓學長
不過聰輝老師的報告我當初是從課本做的，做得很慘 如果對傳統生命禮俗(生日、婚禮、喪禮)跟諧音梗沒興趣不建議修
諧音梗感覺應tag臉男
就類似迷信的忌諱 比如四很像死等等 當然不是都在上這些 還有文昌、玉皇大帝的信仰、儀式介紹
簽到
如果你是一個喜歡思考各式各樣議題的人 其實「道德推理」可以滿足你 但老師的風格能否接受見仁見智  然後文學方面的通識 中國文學欣賞，其實可以看到蠻多文本，老師帶的深度其實比高中再深一些，會搭配一些理論(?)，也算是可以表達自己想法的課吧
又是文本，灣灣灣(威
是會讓人發自內心想閱讀的那種啦哈哈哈 像紅玫瑰與白玫瑰我就讀得很開心
你是說清代XX史還是XX中國史ㄇ(威
哈哈哈我甚至要修二，通識部分給你參考了
鐘老師的中國社會生活史~
真ㄉ推 但要認真上課
「鍾豔攸」老師大推
可惜衝堂QQ 感謝推薦！
補推傅皓政的哲學入門，會帶很多初階的哲學討論（like 桶中之腦、芝諾悖論、我思故我在），滿有趣的，可以得到不少用來唬爛別人的小知識，但畢竟入門課不會到太深入啦，對有基礎的人來說比較像活動腦袋
Eric Chen 加一
是說我太多次作業沒交他給我滿低的XDDDD
Eric Chen 我拿A-
覺得作業遲交很傷
猩猩還敢唬爛人類ㄚ
蔡承志 邏輯思考與應用（忘了課程名
鄭凱威承志還不推一波
蔡承志老師大推!!!
奪
感謝ㄌ！
承志大推 除了很實在（人跟課都是）我想不到其他形容詞
謝佳叡開的通識都蠻不錯的
推謝佳叡老師
感謝推薦！
越南語-劉陳石草老師 教學很用心
一起推
感謝推薦！
哲學思維與道德推理 鄭鈞偉 文學與電影 蘇榕 當代台灣政治 黃信豪
當代台灣政治議題爬文看有很多人推，但是已經兩個學期沒有開課了，不知道未來有沒有機會QQ
老師還有開政黨與選舉，是公領系大二系選修，非公領系修應該也不會有太大落差，期中作業會要寫個6000左右的選舉分析報告
如果修了政黨與選舉覺得老師的課不錯也可以考慮下學期的政治發展，會寫小論文和跟老師meeting，個人覺得收穫頗多。
感謝樓上各位的情報🙇
馮翊綱老師的通識課，或他在音樂系開的課！
感謝推薦！
Kewen Nieminen Wu 欸我何時才能搶到馮翊綱老師的通識呀(´；ω；｀)
道德推理 (教育系兩個老師開的)
