☆☆☆推薦☆☆☆  課程：商用日語（四 8、9）  郭獻尹老師的「商用日語」，大推～ 上課氛圍：  老師上課除了認真細心，跟大家很多互動，這學期的商用日語，老師上學期有開過「新聞日語」，會延續新聞日語的優良傳統（笑）。  老師會讓大家分組活動，讓大家討論、思考，針對老師或同學提出的問題，共同參與並提出不同的想法與點子。  在認真不失輕鬆的課堂中，更可以與日本同學互動，一同交流不同文化的有趣事情，更在一起上課、準備報告的過程裡，增加台日之間的友情。  老師也為不同程度的同學作課程修正，老師的課可以學到很多東西～而且也不會有太大的壓力，推一波～ 上課內容：  商業日語，以日本應用商業用語為核心，老師向來認真（到跟日本人差不多），所以對於較為生澀的單字，也有詳盡的解說與延伸，讓大家在學習新知中，增長可以運用於生活之中的日語能力。 評分方式：  1. 出席（三次無故缺席才會被當）  2. 小組口頭報告  3. 態度態度態度（很重要）  小組報告會以全日文的方式進行，準備起來會有點緊張，但對於日語的運用能力有十分大的幫助，想要交換或是留學日本的同學，請絕對要來體驗看看！  以及，老師分數給得都蠻仁慈的，有努力、盡力而為，可以拿到好看的分數～ 對於想要以多元有趣的方式增進日語的應用能力，並充分扎實地學習新知，以及想要結交日本朋友的同學，十分推薦！ 關於郭老師的介紹：  https://sites.google.com/view/kaku2018/ PS：據官方消息（！？），這次的助教是日本同學唷～想認識日本好碰友的同學不要錯過～
38
第二階段可以選嗎？因為看備註是說僅限第一階段
Yi Hsuan Yin 可以唷～第一階段是限定日語學分學程的同學選～第二階段全面開放～
王鈞世 好的感謝><
陳筱蘭
老師的課很棒，超推薦
請問修課大概需要什麼程度呢？
老師上學期上課時說建議要N3唷
張世融 了解！！！謝謝你的回覆😀
