[107-2<特殊教育學生評量>課程期初考公告]  煩請下學期即將修習(或有意修習)<特殊教育學生評量>(特教系、資優)的同學(不論是否已選到課)注意以下事項: 因本課程三位老師課程授課需求，以及確保您的學習品質，須要求同學先修過<心理與教育測驗>(三學分)或<學習評量(教)>(二學分)，但考量部分同學修課之時間規劃與歷程，本課程仍然開放給未修過上述兩門課的同學修習，但即使您已經選到課，仍須先通過第一次上課之"期初考"，以下有關事宜，請所有修課同學(包含特教系、資優學程等)詳閱: 1.如果您已經修過<心理與教育測驗>或<學習評量(教)>(開設在教育學程，課程代碼為00UE074)的同學，請在2/15(五)22:00前，將"學生修課檢視表"上傳至MOODLE的作業區"學生修課檢視表"。(請本系生也務必完成此動作) (學生修課檢視表，請上教務資訊系統-成績相關下方下載) **您可以其他相關有效證明文件替代"學生修課檢視表"，例如歷年成績單 2.若您曾修習的評量相關課程為<學習評量>(沒有"教"字)，或名稱為<教育測驗與評量>，或是各系所自開之<學習評量(教)>(非開設在教育學程，課程代碼非00UE074，例如國文系有開設在自己系所的學習評量課程)，除了上傳"學生修課檢視表"外，也需要同時上傳該課程完整之"課程大綱"(可以照片、文件等方式呈現)，內容須至少包含信度、效度、常模等，若您曾修習的學習評量課程，並未包含上述內容，敬請參加期初考。 3.若您尚未修過任何測驗評量相關課程，敬請參加期初考。若您不確定您曾修習的課程是否符合資格，請以email向我(教學助理)聯絡。若您是107-2同時正在修習以上兩門課程，也煩請參加期初考。 4.期初考之範圍如下: (1)郭生玉(2016)。教育測驗與評量(修訂四版)。台北市:精華書局。第一~四章。(測驗基本概念、信效度、常模與測驗分數) (2)張世彗、藍瑋琛(2018)。特殊教育學生評量(第八版)。新北市:心理。第一~二章。(緒論、正式評量、信效度、常模等) **有關期初考之通過標準，以之後授課教師公布為準，請同學先盡力準備即可 5.第一堂課未到課、未修過符合資格之相關課程且未參加期初考、期初考未通過者，授課教師保留不同意修課之權利。(第一次上課時間:2/18(一)13:20，博愛樓地下室B109教室) 6.若您因擋修或名額因素未選到課程，以至於無法在moodle上繳交修課證明者，請在2/15(五)22:00前，直接將證明與課綱寄到助教之信箱。若您未在時間內繳交，請在本課程第一堂課參加期初考。 若您即將修習本課程，但有任何疑惑、困難或問題，請不用客氣，直接透過email直接與我(教學助理)聯絡。  電子郵件信箱:twantoniolin@gmail.com  (信件寄出後，請務必確認是否收到回信) 也請大家告訴大家，樓頂啾樓腳 ，厝邊啾隔壁，參嘎期初考 **請注意，因修課人數眾多，若您所上傳或繳交之課程不符合免期初考之規範，或您未在時間內上傳相關證明文件，教學助理不會個別通知您需要期初考，只會在第一堂課上課時公布需要期初考之同學名單，若您不確定您是否要參加期初考，請逕行與教學助理聯絡。 敬祝 新年快樂 萬事如意 教學助理 特教四 林思賢
36
推推推 最讚ㄉ思賢
是念祖!!
