《詢問》  【系級/姓名】國文111 吳克文  【學期、系所、課名、教師】 107-2 臺文系 客家語言概論 賴文英  【上課時間及地點】一8-9 本部正403  【內容】已爬文，但資訊量過少  想問問老師的上課風格、課程難度、對於客語有一定程度的人會不會太簡單....之類的。因為目前選課系統上只有9個人選課，有點少，因此想問問有經驗或是修過老師其他的課的同學有什麼建議。謝謝願意分享的各位！
冰塊和其他 32 人
老師人很好，課挺甜挺涼，老師會詢問全班的客語程度並讓大家表決上課教材，我修課的時候是客語初學者取向，對客語有一定程度的人來說可能收穫不多 上課很輕鬆，主要就上教材裡的內容，每堂課都會教一首客語歌，會分組讓小組練習客語會話再小組上台發表，每堂課最後要練習寫客語短句再念給老師聽就可以下課了，客語短句老師改過之後學期末可以加分，所以缺席的課越少好好寫短句的話加的分就越多 期中期末要上傳錄音檔，可以朗誦課本的內容也可以自己寫短文朗誦，內容挺自由的，有一堂課老師還會請大家吃客家點心(? 如果是客語初學者想要學客語的話我很推這堂課，或者是客語有一定程度想輕鬆拿學分的也挺適合，但如果是客語有一定程度想更精進的話這堂課可能學不到什麼新的東西 但是老師人很好很可愛分數也很甜所以整體上還是推薦←
感謝你的意見，我會再想想的！
出席率比什麼都重要！然後好巧不巧老師會記得你的名字和長相，所以...僅推薦給不會翹課的人類 : )
丁寶 感恩哈哈！
鍾世聖 Yo Pol Han 我只服邱老師的客家導論
那是哪一堂課?!
退休了 想上也上不到
鍾世聖 好難過..嗚嗚 學校目前客家的課真的偏少
Kewen Nieminen Wu那個時候我們那堂課只有6個人上…
我沒上過這一門 但上過這老師的另外兩門了 老師不定期用隨堂小作業點名囉，有時還會記曠課XD 但其實好像不影響分數太多 給分頗Sweet 教法上面比較鬆散，用ppt上課為主，而且不會上傳moodle，如果有心要學，要自己筆記 理論上是會有個分組報告吧，我猜 但分組報告輕輕鬆鬆做，當通識課等級就行(當然也可以做個很屌的show一波) 我想Tag 劉哲諭
如果已經被老師記住又曠課2.3次以上 會從A降到B+XDD
感謝你們！
