《詢問課程》已爬文 【系所/課程/老師】  英語系/  英語口語表達 /詹曉蕙老師 【內容】  想請問上課方式？課堂上是否有練習機會，老師也是否會針對同學的口說給指導  課程主要是訓練「英語演講」還是「英語會話」方面？  課程硬或給分嚴格無所謂，只要能獲益良多，不知道是否推薦？  另外也想請教報告作業、考試的內容~ 希望修過的同學能解答，感激不盡！
9
主要是跟同學會話，老師負責解說、引導一些英文口語的用法，也會傳授一些平時練習的技巧，所以是很實用的，如果認真練習/聽講，應該會有很好的學習效果，也會上台作小型講演（期末報告） 報告、考試的內容不用太擔心（老師第一堂課應該就會說明了），難度不高，主要分數的差異會在平時上課的積極程度上，所以上課多發言，成績應該會不錯 老詩人很好，說話起手式就是各種"Great" "Excellent"，很鼓勵同學表達各種意見，上課氣氛很放鬆
謝謝解答~ 可以請問課程主要是和同學練習會話，那老師會下去看大家的個別練習情形並給建議嗎？還有方便請教是什麼時候修課的？
我應該是去年修的......吧(不然就是前年，我記得是老師上半年休假的那次) 老師會在台下各種走動喔，可以不用理老師，但是有問題也可以問（老師聽到同學聊到什麼好玩的，也會拱同學上台分享XDD）
老師人很好，平常上課會兩兩分組練習對話，會有期末考和分組拍影片  多上台發表分數會比較甜喔！
