《詢問課程》已爬文 【系所/課程/老師】  共同英文/  英文一或英文二 /李婉歆老師 【內容】  想請問上課方式？評價？評分標準？  課程硬嗎？給分大概多少？分數甜嗎？ 希望修過的同學能解答，感謝你！
15
老師上課會用投影片輔助並上傳moodle，是很認真而且關心學生學習狀況的年輕老師，上課氣氛愉快不硬，會隨機抽點回答問題但不會有口說的壓力，印象中每個單元結束都會有有趣的英語小短片，分組報告不重，評分方面除了分組小報告之外，還有學習單(幾乎都是上課完成，可以查單字)，印象中幾乎沒有回家作業，給分我覺得是看出席率和學習單的用心程度，如果怕分數太低也可以看英語電影寫個短短的個人心得來加分，個人覺得蠻甜的。老師人真的很好很親切，有需要其他英語學習資源或是考試準備之類的也可以和老師討論，大推！
Insky Fly 真心感謝🙏立馬收！祝你開學順利🎉
推！！Ann是個可愛的老師~~~ 上課氣氛輕鬆愉快，會針對學生學習情形調整課程內容進度
米朵綠 真心感謝🙏立馬收！祝你開學順利🎉
上課輕鬆，只有上課有幾次有學習單，分組報告超簡單～給分蠻甜的，偶爾點名～
許盛翔 真心感謝🙏立馬收！祝你開學順利🎉
Leon Zheng只能推了
楊鈞棠 你有去上過課???
給分甜,其他我就不清楚了
婉歆必須推 超級溫柔又認真的好老師
施冠全這是我們老師ㄇ
感覺是耶! 我有次在英語系辦遇到她，她還跟我小聊天
施冠全 ok 那這必須推
蛤 她還認得你
對呀！ 雖然我覺得我們彼此都忘記對方名字🤣🤣
施冠全 好吧 我之後就再也沒遇過他了
