《課程推薦》大師創業學分學程(ZU9V)  大家好~我是大師創業學分學程的助教~來跟各位推薦這學期課程。  大師創業學程是近年新創的學分學程，透過雙師指導及跨領域模式打造學員專屬課程。  不同於107-1的講座課，107-2學期將進行「實作型課程」，邀請到創新工業技術移轉公司的韓副總、臺師大控股公司的陳總經理、PMTone產品通的夏松明資深顧問協同授課。 韓副總及陳總經理不只專業，在教學上極具耐心，針對同學的問題都一一解惑，非常用心~  夏顧問是位一步一步帶領學生前進的老師，用簡單明瞭的方式讓同學理解自身條件優劣~ 大師創業學程歡迎所有在校生，不論有無創業動機、不論科系、不論背景，都很歡迎一同參與喔~  粉絲專頁   https://www.facebook.com/ntnustartup/  ---  科目名稱：  誰是下個賈伯斯-大師創業發想與實踐(一)  (科目代碼PGU9002)  授課業師：  夏松明資深顧問  課程目的：  協助學員有系統性的了解創業從0到1的流程與步驟，藉以實踐創業初步基礎。  授課方式：透過小組討論、實作演練及個案分享，讓修課學生能在多元的討論環境中，引導思考創新創業模式，發想創業產品，並導入業師參與，以提供學生實際的建設性評論。 課程大綱：  1. 關於創業你所不知道的事  2. 誰是你的客戶?  3. 你能為客戶做什麼?  4. 客戶如何買到你的產品?  5. 如何從產品獲利?  6. 如何設計打造產品?  7. 如何設定企業規模?  8. 創業企劃書撰寫說明與簡報技巧  9. 小組簡報及創業案例分享  ---  科目名稱：  創業經營教戰手則  (科目代碼PGU9004)  授課業師：韓宗憲副總經理、陳玠甫總經理  課程目的：  本課程將包括兩大部份課程進行，以「商業簡報及談判技巧」為課程之主軸，並配合新創企業成功經營所需之「管理技巧」，透過經驗分享及實際演練，培養學員對於創業經營初步的概念以及操作能力。 課程大綱：  1. 創業基本準備與認識  2. 創業趨勢分析與資源運用  3. 「營運企劃書」簡介、期中期末報告說明及分組  4. 「商業簡報及談判技巧」－新創團隊如何募得資金?  5. 「商業簡報及談判技巧」－市場評估: 我值得去創業嗎?  6. 「商業簡報及談判技巧」－痛點及解決方案  7. 「商業簡報及談判技巧」－商業模式競爭分析及期中報告選題說明   8. 「商業簡報及談判技巧」－團隊建立及未來營運規劃  9.  「商業簡報及談判技巧」－創投如何進行投資評估  10.  創業相關電影賞析討論  11.  期中報告 －小組案例分享  12. 「管理技巧」－創業的法律議題  13.  「管理技巧」－創業的財務管理  14.  「管理技巧」－創業的智財權管理  15.  分組期末呈現與發表
13
請問課程是否開放三校聯盟的學生選課呢
有喔~課堂上領取授權碼就可以選課了~ 創業經營教戰手則：2/18周一 5-6節 教育大樓202國際會議廳 誰是下個賈伯斯-大師創業發想與實踐(一)：2/20週三 6-7節 教育大樓202國際會議廳
推! 上學期有日本大學來台交流會 ! 聽務實演講拿學分 !
黃昱嘉 嘿嘿😁
推~老師超專業又可愛，還很尊重商業機密及智慧版權~身為第1屆的小老人~實務課又可以跟組員奮鬥，提升效能及效率~全組a+~還有美女助教一推~ 超推~
謝謝Cathy強力推薦~我們會繼續加油的~😊😊😊
請問若沒有修過商業背景知識的課，去修會不會跟不上呢？
