《詢問》  【系級／姓名】國文111 張愷今  【詢問課程／授課老師】服務學習（二）－臺文系 / 陳玉箴  【上課時間及地點】一 5 正403  【內容】    今天剛選到的課程。已經看過課綱，不過因為第一堂課缺席，所以想請問第一堂課的內容，以及修習本門課需要注意的事項。麻煩知道的人回答一下了，萬分感謝!
4
忘記說明，已經爬過文，不過沒有看到跟這堂課相關的資訊。
張愷佑嘿 愷佑 歡迎來台文修讀這門課 共有三件事情要注意。第一，在五月之前選一個市場進行調查 紀錄 訪問，用反思記錄表記錄下來（期末繳交）。 第二，下一次上課就是在五月會有一個集體校外市場參訪，老師五月前會在moodle進行調查各位同學許可的時間。第三，期末時繳交期末心得（有檔案可以填）。 *要確定自己的電郵能夠收到moodle的通知，相關的訊息和反思記錄表及期末心得表都會放在上面，並統一於期末繳交即可！ 祝你開學順利！
好的，感謝撥冗回覆!
廖育辰，不好意思，再度確認一下。在老師通知五月的參訪前，是不是修課的同學無須再前往正403上課?
張愷佑 對 沒錯！
好的，太感謝你了!
廖育辰，不好意思，想請問關於5/21禮拜二參訪的事情。請問如果無法出席，除了填寫表單外，是否需要另外請假(因為參訪時還有別的課堂)。
