【詢問課程】已爬  【系級 / 姓名】美術108呂玫穎  【課程名稱】教育史  【授課教師】劉蔚之老師  【上課時間、地點】 星期一3-4節  【內容】想詢問一下有修劉老師的同學，老師在moodle上發布的課綱有要在上課前上傳自擬問答，請問下堂課的自擬問答是否需要事前填寫呢？內容又要寫什麼呢？因為我這禮拜才選到課，不太了解  感恩願意幫忙的好心人～
8
我印象中有點像預習的概念
遲到不是本來就不行嗎~?哈哈哈
徐薏婷 不是啦XD是剛剛才選到課～所以第一堂課漏掉了
呂玫穎 喔喔～那應該沒關係吧～但是記得老師的課堂規定比較嚴格，要記得跟同學問清楚
關係到成績哦(￣∇￣)
不能遲到喔，整學期都不能喔
很辛苦喔
蘇怡雯 嗚嗚好的我會撐過去QAQ
蘇怡雯 嚇爛（腿軟....
徐薏婷 真假！！！學姐妳是不是很有經驗哈哈哈😂😂
呂玫穎 我修過兩次老師的課
下禮拜要教的內容這禮拜要先預習，然後自己編一個問題並回答 於下禮拜上課時繳交
謝謝你~~
你要先讀完2/25的文本(林玉体 西洋教育史 第2-8章 moodle上有請笑納)，然後從文本中自己提出兩題再自己回答，於2/25 10:20 前上傳完畢。字數無特別規定，但他就是規定一張A4。
蔚之的課硬 但很豐富
同上(ㆁωㆁ*)
感謝ww感覺很充實
