《詢問課程》已爬文，無資料 【系所/課程/老師】  共同國文/ 國文(一)＆(二) /徐禎苓  上課時間：五8-9 【內容】  請問徐老師的上課風格如何？著重古文還是現代文？作業（寫作）要求會不會很刁？ 她的課程大綱也沒有任何內容，所以真心希望修過的同學能協助回答，感激不盡！😚😚
8
Aggie Lee 太感謝學姐了＞ ＜我覺得在本來的班，老師著重的主題不是很習慣，所以想換班試試看🤔感覺這班的議題我會比較喜歡❤️  祝學姐這學期選課一切順利、學期總成績歐趴💕💕💕
張薰云 要記得去看看課綱確認歐：）
Aggie Lee 好的～我記得之前二階選課時，老師的課綱還是空白的


我有修老師的課，這學期課程主要以應用寫作為主，包含自傳、企劃書、書評、採訪與編輯、非虛構寫作，以及期末的書展（自己編的雜誌）。語文測驗是學校規定要考的，所以老師也不知道考什麼。 配分是學生決定的，下週才會知道配分比例喔！
我晚點再補充詳細資訊給你！
看到您打的詳細說明，真的很感動！如果還有補充資料願意提供，真的感激涕零
上課風格如何？ 非常新穎有趣，一改以往對國文課的想像，老師有時會分享跟其他作家有趣的事情(EX：今天講跟中國作家採訪的故事以及採訪瓦歷斯諾幹的趣事)，還有分享當周討論主題的延伸閱讀(會介紹書的大概內容)，今天闡述非虛構寫作的時候舉了楊小娜的綠島為例子。 著重古文還是現代文？ 現代文。老師是新生代作家。 作業（寫作）要求會不會很刁？ 不會。 本學期評分項目： 1.	作業(小組方式繳交)：計劃書(雜誌設計)、採訪(雜誌內文要採訪對象)、非虛構寫作。 2.	課堂討論 3.	期末布展 4.	個人作業(自傳) 5.	學校的國文考試 以上的配分比例由班上同學配置。 注意事項： 老師這學期不看出席，但備註(分組、作業討論、演講)的部分一定要到。 不用到的部分：期末考周 自傳：老師的目標是讓我們寫出會讓人為之一亮的自傳。 計劃書：期末布展雜誌的企畫書，以一個專題的方式進行(EX：白色恐怖、校園、美食等等)，然後要討論出紙的磅數，大小，膠裝還是用釘書機釘等等。 書評：訓練寫書評 採訪：採訪雜誌主題有關的人，因此要額外花時間採訪。 編輯：老師會邀請印刻文學生活誌的主編來教我們如何編輯。 非虛構寫作：選定議題後要大量閱讀相關資料，之後用敘事的手法(小說或散文)，寫出一篇文章(老師說他不想看到國高中的那種作文模式)。 語文測驗：學校規定的，考兩次。 期末雜誌展：6/6-6/23，會把這學期所有以組別完成的作業編成雜誌印出來，放在紀州庵，讓人觀賞。
昌洋立 謝謝您詳盡的解釋❤️我會審慎考慮的XDD（因為本身已經選了10學分重課）
我也是十學分的重課哈哈哈
阿然後印雜誌的花費老師要我們自行去拉贊助，因此這學期的課算蠻重的喔，但一定會收穫滿滿！
今天也有其他班的同學轉班來！
李尚峰
