【詢問課程】（已爬文）  【系級／姓名】運科所碩二 李瑩祺  【課程名稱】教育心理學  【授課教師】張景媛  【上課時間／地點】 星期四12  【內容】曾經修過教心的同學對這門課有什麼評價或建議？想修到扎實一點的教心，可是早上課程似乎有點混亂。
9
原po是正妹
Jennifer Chien ……
早上上過同一堂課路過，第一次遇到分組分到天荒地老的老師
顏珩 這麼氣ㄛ
顏珩 景媛姊姊真的很有趣喔ʕ •ᴥ•ʔ
葉輔翊 真的超久 你無法想像（都這麼久了還是印象深刻
老師認真但不推薦
Li Ren Kuo 你又沒上過她的教心哈哈哈哈哈哈
上過其他兩門課應該也夠了XD
Li Ren Kuo 通常教心哪些老師比較扎實？
“吳”淑禎跟張文哲老師應該會不錯(沒上過老師的教心)  陳慧娟老師上課有趣但還是要自己唸書的 因已畢業所以不熟新老師
個人修過另一堂，只要你不遲到、不翹課，期末繳課程筆記，A+。我覺得超輕鬆，但有人覺得早起吃不消
蕭昱銘同學（高音）.......
上完後對於教心似乎沒有多深的了解反而是做了很多次的創意教學，幾乎都只是在上台報告，如果想學到扎實的教心個人覺得不推但分數方面給的都滿高的
買書自己念，好好念，要考教檢或高普考直接買張春興的
許里固
上過老師的另一堂課（學習評量），老師上課蠻認真的，PPT內容很紮實，上課是有點混亂沒錯，不過一學期上下來，其實也學到蠻多東西的，但主要都是自己要吸收，不然上課很容易就混過去了😅老師上課很容易讓人恍神
上過她一學期的教心，沒有期中期末但是有報告，（我上過的）兩堂課的進行大多是一堂課老師講，但ppt通常沒講完就換下週下個單元，一堂小組上台報告，期末都是小組報告~基本上老師大力推自主學習~~
