【推薦】  【開課系所】普通體育  【課名】壘球中級  【教師】王宏豪  【修課學期】：107-2  【本次開課時間】週一3-4節 公館操場  【綜合推薦程度】：★★★★★  【課程深度&豐富度】：★★★★★  【課程輕重】：★  【分數甜度】：★★★★★  【分數範圍】：A+  【一句話點評】：老師備課用心，不論有沒有壘球基礎，都能滿有收穫，重新愛上這項運動，老師著重觀念與比賽小細節，透過課堂比賽來學習，比賽不會有壓力，好玩又有趣。  【考試】：期中、期末術科考試  【報告／作業】：期中考擲準、t座打擊；期末考打擊與跑壘。  【點名方式】：每堂幾乎都會點，尤其下雨天。 【授權碼發放方式】：系統雖然有擋修未修初級的同學，但老師很想開這門課，因此下禮拜一老師會發授權碼，還沒有體育課的朋友，或是想一起來打球的朋友都很歡迎。 【補充】：  老師非常認真備課，人也很好，期中前重點放在守備基本動作，之後有內野、外野、雙殺、夾殺等練習，老師希望大家是在玩比賽，上課輕鬆無壓力，但是滿有收穫，即使有基礎的同學，也能夠有新的學習（例如跑壘腳步、守備佔位墊步），真的很有收穫。  （老師有時會客串打者跟投手） 每次都是上一節課，打一節比賽，然後下課前會針對比賽的問題來討論，可以拿來帶系隊。 雖有考試，但老師會依照平時上課的表現來判斷，所以考試不需有太多壓力。  初級時有能力分組，會依照能力來給分，這次雖然是中級，但是人數不足，老師這週上課說，基本上跟初級會是一樣了，所以程度不好或是沒碰過壘球的朋友不需擔心^^ 老師比較在意出席率~  多一點人修比賽比較好玩~
25
Kiwa Bai 王群
推，但是大部份的人應該是看到「中級」就嚇跑惹
沒錯，但老師上週說以現況來說，基本上跟初級教法一樣了（上週只有我去上XDDDD
補充下：下雨天會改進去體育館丟樂樂棒球
