【詢問課程】  【系級／姓名】教育111/許楨敏  【課程名稱】邏輯思考與應用  【授課教師】蔡承志  【上課時間／地點】 星期三67 /本部 正201  【內容】剛剛才加選到這堂課，想詢問老師前兩堂課有宣布什麼作業或注意事項、考試的方式嗎？另外是否有分組？謝謝！
17
黃思函你對這堂數學課有什麼想法
葉輔翊 哈哈哈哈乾 老師很認真但是我覺得很硬 大概是上大學最認真讀的前三科才過🙃🙃🙃🙃
中間如果有缺課沒去可能就聽不懂了，那個時候期中考95結果期末30，給樓主參考
葉輔翊 謝謝你 那這樣子學期分數大概是多少
許楨敏 最後C+，是沈大鈞英文之外的最低分
不過也蠻多人拿A以上的，老師純粹看考試給分
我小考爆炸其中期末認真考拿了B
雲趨掠 爛死
葉輔翊 老師期中考完會跟你說期末要考到多少才會過 沒考到就真的不會過哈哈哈哈哈哈哈哈
黃思函
葉輔翊 雲趨掠你們太遜了 我拿A+😎😎😎😎
趙芷苓
葉輔翊 thank you ~~~~
沒有分組喔 教授放很多梗，一般人可能會覺得偏冷，要注意保暖ʕ•̀ω•́ʔ✧
楊鈞量
王彥翔 （Vincent Wang）你也可以回答啊
正在回復中XDD
 分數計算方式：  平時考試30分；期中考30分；期末考40分。  平時考試提前告知題目  期末考不到10分會直接當掉  加分方式：上課貢獻  算法85基金： 85分以下才能加分  指出板書錯誤  扣分方式：點名不到一次扣兩分  參考書  蔡承志，《邏輯學的故事》，洪葉書局  林照田、蔡承志，《邏輯學入門》，雙葉書局  題目可能會從書中抽出，但後者已經絕版
楊鈞量 指出版書錯誤的意思是...？
加分方式之一
楊鈞量 那麼有需要買書嗎還是上課抄筆記就可以了
許楨敏 我目前覺得上課抄筆記就可以了，但是也可以看看其他人的說法
楊鈞量 量哥是板書啦，我剛剛也納悶指出版書是甚麼意思XD
王彥翔 QQ
許楨敏 指出老師在黑板上寫錯的地方，作為加分方式之一
楊鈞量很謝謝你～
昨天已經進行過一次的平時考試，下禮拜也有
基本上是講完課之後會帶你練習題目，然後練習的題目會是下週小考的內容，照這禮拜的題數是2題，題目幾乎不會改動。  上課會用很多比喻去表達老師想要傳達給同學的觀念，但老師語速偏快，上這門課我個人認為專注度要很高。  最後說一個我個人不太習慣的地方是老師的說話方式，會不自覺得讓人覺得也很喘(?) 因為老師比較像一口氣說完很多話最後才換氣這樣。
最後的補充，老師寫字比較力求快速，所以可能稍微草草帶過，真的看不懂可以跟老師反映～但目前是都還可以。
王彥翔謝謝你用心的解答！
上學期修過，是我很喜歡的一堂課！ 有什麼問題去問老師，老師都會有耐心而且清楚的解答！ 期中期末考前老師都會給去年考過的考古題和練習題（練習題通常不會有解答，可是期中期末考的題目會從練習題裡出，真的不知道答案的也可以直接去問老師） 上課筆記好好抄然後考試考好就可以拿到很棒的成績！
張婕汝 謝謝妳～～
楊爾安你怎麼看
余淮楚 我一定會瘋掉 拜託不要
我上學期每堂課都有去，但是蠻常上課滑手機的XDD 基本上筆記有抄有稍微聽他講解新的東西，回去理解然後做題目就可以了，我拿A+ 主要是要弄懂就好了，小考都有去考應該分數都不會太差（小考滿簡單的）  如果沒辦法自己理解也可以去問老師～
