【詢問課程】（已爬文）  【系級／姓名】生科109/曾毓珈  【課程名稱】東南亞區域文化  【授課教師】張碧君  【上課時間／地點】 星期三 9-A/本部 誠109  【內容】不久前才加選到這堂課，想詢問老師前兩堂課是否有宣布作業、考試以及上課進行方式或注意事項。另外，是否已分組？感謝！！
7
劉任軒 會長來回覆一下ㄚ
這堂課原本是東亞系選修(東南亞民族源流與發展)應課綱更動隨之調整的。  個人大愛碧君老師的課，碧君老師分數分配主要分四個：出席、筆記、文獻及分組報告，沒有期中期末。  作業教室分三階段繳交，繳交週不必至課堂上課：筆記部分總共有九週的主題需要繳交，按照老師上課引導式教學做重點(形式不限)；文獻則是針對九個主題自行找文章、書籍、期刊等(近五年內佳，不得選碩博論文)，十頁以上文本做摘要；分組報告有三個主題，一是擇一東南亞文化、習俗、特色等做報告，二為抽籤選一指定東南亞城市報告，三則是選一指定人物報告。  大家普遍會覺得碧君老師的課偏重，但個人覺得很紮實，像在大一的選修東亞社會變遷真的得到很多東西，我們也跟老師要求讓原本每週兩篇共18篇的文獻減少砍半了，所以輕鬆一些xD 分組部分可能要至課堂上再找助教補上，本週三已經完成分組，下週要分配二三次報告的內容
劉任軒 補充的好詳細，真是太感謝你了！！🙏
你加到了哦
