【課名】文學寫作學程 【內容】有朋友在問這個學分學程推不推薦，可惜我是美術系所以完全不知道😂想請問有人有修過或是有耳聞其中哪些課程、老師的評價的嗎？
27
推極短篇小說
是老師很棒嗎?大概會以什麼樣的方式進行課程呀?
老師上課很幽默，基本上會講理論+範例和一些課堂上的小練習 個人覺得整體負擔不重又能學到滿實用的概念~
可是春榮好像之後不教大學部的樣子？
不清楚有沒有換老師耶，我上次修是106學年度的事情了😅
哈哈好的~~~感激無比!!!!
認真回，我有這個學程但沒修到多少課。課開得不多，如果其他學分需求比較多會很容易衝堂。而且像是文概根本超難搶（因為要跟大四大五、雙主修輔系等等同學搶名額，老師也不會全收）。但如果是以想修課而不強求拿資格的理由去修，我認為頗不錯的啦。有些學程課會被優先保障，課的品質據說也挺好的（這點要讓其他修比較多課的同學現身說法了）。
原來如此!!謝謝你的詳解~~聽起來老師應該都是很厲害的嗎?
我修得不多，但老師都是滿厲害的，有時候也會特地聘一些外面厲害的老師來開課。所以我想品質是很不錯的，學程課的評價普遍也很好。 我修過陳義芝老師的文學批評，以我沒受過文學專業訓練的人而言，我覺得很有幫助。 或許可以去開課系統裡看看感興趣領域的開課老師是誰&喜不喜歡～
好的太感謝你了!!!!!!!
修課難修+1 有些課難搶，有些根本修不到 現代散文系統限國文系大一才能修 第一堂課老師直接表明不給授權碼 想修到所有自己喜歡的課有難度  對老師的評價因人而異，但我修過的多數老師都很有特色(很有個性XD)，可以先爬文看看老師的風格是不是你喜歡的！

我是國文系的 文學概論修宜如 雖然很重但是可以學到很多 極短篇個人覺得見人見智 春榮雖然幽默風趣成績也很甜 但是他常常開一些性別刻板印象的玩笑 例如人帥巧克力人醜壓克力之類的 不能接受就不要選 成長小說和現代散文都是曉楓老師的好課 每個星期都要交九百字以上的預讀心得 期末有個人散文作品的批鬥大會 是一堂可以學到東西並強制自己閱讀的好課 以上
太太感謝你了!!!!已筆記
小文少 你什麼時候修宜如的了XD
蔡汶錡 沒修過啊 嘻嘻
是300心得ㄛ
林森森 現散不是300*3ㄇ
成長才是每週三百 但是要看小說比較久
小文少 平均1-2篇，每篇300
推義芝老師雖然我只上過文學批評 雖然是比較傳統(甚至沒有ppt)的講述法，但老師很用心也很可愛，後面則是同學報告，期中要教一份文學批評的作業但不用很多
好的已筆記!!謝謝你😃😃
義芝從這學期開始不開文學批評囉
那現代詩呢？
元昊 老師好像退休了⋯⋯
看到授課教授是石曉楓就不要猶豫 他X的選爆就對了。
哈哈哈好的這麼鏗鏘有力的建議我絕對牢牢記住！！！！！
