【新課宣傳】 【學期、系所、課名、教師】 108-1 通識 《人權探索與公民行動》 楊智元 老師 【上課時間及地點】 五 8~9  多數上課地點在二二八國家紀念館（南海路54號） 【內容】 本課程與二二八事件紀念基金會合作，內涵：  #六場經典講座  賴澤涵、薛化元、陳儀深、朱立熙、柳照遠，超強講師陣容!!! #三處人權場館  二二八國家紀念館、景美人權園區(現為國家人權博物館「白色恐怖景美紀念園區」)、政治大學雷震研究中心，一次參訪個夠!!! #多元觀點  #實際史料  #讓你自行解讀  國民黨主政時期出版的《二二八事件研究報告》  民進黨主政時期出版的《二二八事件責任歸屬研究報告》  都是上課教材，而且這兩本書的作者，都是講座講師!!! #他山之石  #可以攻玉  邀請朱立熙老師來談國際人權，介紹韓國光州民主化運動的過程與後續發展 #場地限制  修課人數35人 #跨校合授  #點名3次不到會當到  歡迎對人權教育、轉型正義、公民行動有興趣的同學選修！ #課程評量  1. 導覽實作  2. 期末成果報告  期末報告形式不拘，可提出公民行動方案、拍攝人權主題微電影、撰寫小論文或研究報告等方式，具體呈現本學期之學習心得與成果。 #修課同學由館方免費提供二二八事件紀念基金會出版之人權研究相關著作
166
安安 楊紫葳 廖郁菁
上起來
Colin Chao!!!
Shixilous Liu乾可惜
提醒一下，現在並沒有「景美人權園區」這個東西，已經改名為國家人權博物館轄下兩個園區之一的「白色恐怖景美紀念園區」，有時候跟園區導辦講話時說錯名字會被糾正XD
李笙榕
張簡冠
林昕緯
羅琪玟
Chuck Ko
「人權探索與公民行動」、結果syllabus頂koân仝khoán「國慶日」寫kah hiahnih 自然、真正是昏去⋯⋯
