【新課宣傳】108-1 【課程名稱】職場素養與領導力 【課程目標】此課程目標在培育「面對不確定未來的職場素養與領導力」，以具體可行方略協助學生提升視野、認識職場素養標竿內涵，並拓展自我領導力。課程涵蓋五個講題，「職場素養、職場溝通、心緒智能、專業形象及人文素養」，由陳嫦芬教授以三十年任職國際專業機構之管理經驗為主幹，參酌情境案例，闡述「成事：解決問題的能力」與「為人：自我領導力」之原理與應用。 【講師介紹】陳嫦芬教授係臺灣大學財金系暨研究所專家教授。曾任瑞銀集團投資銀行(UBS)亞太區副董事長等數家國際金融機構高管職位。近年投身華人專業素養教育，任教於北京清華大學經濟管理學院EMBA/MBA、北京大學光華管理學院及國家發展研究院MBA、香港科技大學EMBA等兩岸三地頂尖名校。 【課程說明會】嫦芬教授於6/10 (一) 19:00-21:00，在臺大管理學院一號館104教室，親自介紹課程大綱。歡迎期許成為更好自己、爭取選修本課程的同學踴躍出席。  課程說明會報名表單連結：https://forms.gle/5QR9Z1FgUJh9vvhd6 【課程資訊】  1. 課程為兩學分，於開學第一週起密集四週，計八次課程，每週二、五6789節 (13:20~17:20)。  2.選課者限台大、台師大、台科大等校大三以上在校生，不開放旁聽。有意選修者，請於2019/07/31 (三) 前，以「成功對我的意義」或「我的一次事與願違經驗」為題，撰文500字、註明「系級_姓名_職場素養課程申請」為信件標題，以pdf檔寄送至給助教b05701111@ntu.edu.tw，經老師核可後始能修課。 若有相關疑問，請與我聯繫，謝謝。
9
林柔均劉彥歆 感覺很適合你們>< 我朋友超級推ㄉㄉㄉ
陳姿妘 哇哇哇謝謝！！

