【已爬文】  【詢問課程】社會與傳播學程  臺灣政治與經濟    關弘昌老師 【上課時間/地點】二2-4/正405 【詢問課程】請問關老師的上課風格？這堂課學到的東西多嗎？報告是報告什麼內容呢？期中期末考的題型是什麼？希望修過課或上過關老師的同學能來分享心得。 謝謝大家
29
求好心人
這堂課是三學分的課，老師會先上理論，第二堂課是同學報告，第三堂課會讓我們看關於上課內容的相關影片（課後要寫心得） 課堂報告基本上會扣合老師的課程內容，例如社會運動、重要人物介紹等。期中考前老師會複習，有準備應該不會太難！這堂課比較偏向將高中所學台灣政治的部分再稍微加深理論化～
感恩怡大大
三學分我感覺會睡好睡滿
這麼用心是為了下學期的必修ㄇXDD
陳孟柔 跟我說話嗎？😳
昌洋立 不～應該是跟我😂
對吧 陳孟柔我可是很期待下學期的必修課^ ^
陳怡伶 很難ㄇqq
概括來說，課程前半會講兩節課、播一節影片；後半則是講一節、報告一節、播影片一節。上課氣氛輕鬆，老師人也親切。  內容是國民政府來台後，台灣的政治發展歷程。我不知道對台灣人來講會不會太粗淺，但對我這種僑外生而言，的確加深了對台灣政治的理解。  報告主要是當週上課主題；期中末考前一週，老師會先複習內容，講解出題的範圍。題目分別為名詞解釋、申論，都不難 (還會多出幾題，讓大家選擇)。而且老師給分很甜，不用擔心。
Hugo Tai 謝謝你！
我想買你在出清師大的書，可惜我回家了
涼，很涼，超涼
謝又嘉 會不會凍死
佛系的上課方式，但考試還是要準備，抱佛腳可以過，考前複習的課不能翹
課堂涼，老師語速偏慢。心得要記得寫。有期中期末，但稍微看課本和ppt就好，整個課程對了解台灣政治史概念有些幫助，上學期A，供參。
曾翌 謝謝！
老師人很好，考前稍微看過、寫申論的時候記得「列點」（有條理），其他就該交的交該做的做（不用很厲害），基本上就A＋～ PS 沒出席的話記得問一下組員有沒有點名，還是有禮貌請個假，出席就不會難看😌
Lin Yedda 謝謝你！
昌洋立 不會～關關會是爆炸時期的好選擇，加油
Lin Yedda 我二上剛好是爆炸時期XD
昌洋立  XD 加油～我那學期31學分含教學實習，外加帶英語讀書會，還是完成了，現在回首真的無比感謝關關和利利（外加英語系的黃涵榆教授）的存在❤️❤️
Lin Yedda 也太多！我現在課表排一排也才25（不含體育），你真的太厲害了

昌洋立 哈哈，不會不會，有關關在課本裡你一定也可以的，加油✨✨
推爆關關 ！雖然涼涼甜甜的但認真學也是能吸收到東西，但關關的語速真的很慢ㄛ😂
吳紹嫣 推推嫣嫣
