【已爬文】 【詢問課程】人發系 人類發展 鍾志從老師 【上課時間/地點】三6-8/誠204 【詢問課程】小弟不才考上人發系雙主修，想請問鍾老師的上課風格？報告的形式是什麼呢？期中期末考的題型是什麼？希望修過課或上過鍾老師的同學能來分享心得。 謝謝大家
24
老師上課講話蠻小聲的，喜歡和同學對話，對男同學會特別有印象。 只有期中期末考沒有報告，考的都是課本每單元後面的選擇練習題和一些名詞解釋跟申論題（題目幾乎都是英文）。 基本上有讀書都能拿A+
李晨熏 謝謝你！感覺還不賴
有期中期末考，通常都提前一兩個禮拜考，上學期的話，因為課本好像改版本了，所以單元後沒有考題，但是老師每週上完課會給試題(都是英文)，部分考題都會從裡面出。 上個學期有報告，老師讓我們選擇要個人還是團體報告，團體報告的內容是關心、探訪老人。 老師上課都笑笑的，然後不喜歡學生沒有反應。
張祐瑄 謝謝你哦！😁😁😁
你真的可以直接來問我跟 Alan Chen 哈哈哈哈哈哈
全奕 想說留個紀錄，讓大家以後可以知道XDD
好餒，以後直接問你們XD
老師叫錯你名字不要太難過
舒章軒 沒關係我從小到大被一堆老師叫錯名字，上台領獎也被叫錯，我已經習慣ㄌ
嗨洋昌立
吳炳毅 泥好吵
