【已爬文】 【詢問課程】體育（游泳初級）-張川鈴老師 【上課時間/地點】四3-4／游泳館一 【詢問課程】爬文後發現關於老師的資訊不多，想請問有修過課或知道老師上課風格的同學可否分享一下經驗  （本人是游泳小白，完全不會游泳，但想學游泳，不知道適不適合修習這門課）😂😂 感謝～
16
上下去就對了！我也找不到柔道老師資訊😂老師不是問題的  吧
張暐芸 萬一老師要的學生是那些有底子的，我就QQ了
柔道課也很推喔，老師很專業又教得很仔細，沒有底子都沒關係。
游泳課大推，有沒有底子都適合，老師人超好，上課輕鬆沒有壓力。
Chien Huang 謝謝你 ☺你說的柔道老師是黃國恩嗎~?
張暐芸 是喔 因為我記得有開柔道課的老師好像也只有他😂  柔道真的滿推的 如果需要柔道服我可以二手賣你😂😂😂
Chien Huang 謝謝你☺我已經備好柔道服了哈哈哈只差課選上😂
老師超棒！人很nice,很有耐心！初學者不用擔心，老師會從頭教起。
林儀芳 真的超讚ㄉ
楊建霆 下學期繼續修下去！！
林儀芳 中級修起來🤣
初學者非常推張川鈴老師，老師會因材施教，上課學得到東西，但不會很累。成績上也不會為難同學😊
呂紹育 學霸都這樣？
藍凱威 什麼東西？😂
老師的課大推!!!!!什麼level的都適合!!!!! 請相信上了他兩年游泳課兼半年助教的推薦😂😂😂
Chien Huang 請問第一次上課需要準備什麼嗎？服裝?
基本上第一堂課不太會下水 但建議泳裝都帶著也許老師會說下去泡泡水
Chien Huang 哦哦哦~好的，那泳裝是可以接受到什麼程度，因為目前沒有泳衣，不知道要買什麼款😂😂
不要兩截式的 游泳會掉🤣 不要白色的 會變透明😂 老師上第一堂課應該也會說到關於泳裝的部分 所以如果真的第一堂課還沒準備還應該也是還好 但我會習慣先準備以防萬一😎
好的咧~非常感謝你😃😃
不會 有好老師好課就是應該要多推給大家知道 賺學分也要真的能學到東西才好👍👍👍
喔喔 突然想到 你可以給自己設定一些目標 因為老師會問想要學到什麼東西和什麼程度 所以可以自己先想好 然後儘管問老師~
Chien Huang 好的咧😉😉 謝謝啦
