【詢問課程，已爬文】 通識 五6-7 黃敬家 古典詩選讀  五6-7 王鍾山 哲學入門  這兩堂通識想決定一堂，看課綱都滿有趣的，查到的評價不多，只是想確認不是雷課，謝謝大家的幫忙！
27
我也想問王鍾山這堂ㄝ
古典詩選讀：評分標準就是課綱上的那四項，努力多少分數就多少，每堂必點名，少一次扣總平均一分，上課內容就像高中時老師在講解古典詩一樣，只是會講的更快點，不會講得很深入
謝謝回覆～我看到的心得說用課後繳交的小組討論紀錄單點名，是這樣沒錯嗎
？？點名是每堂唱名點哦
古典詩選讀個人覺得可以很涼也可以很重，取決於自己怎麼看這堂課，然後會分小組，最後的成績會是差不多的（小組分數）所以真的慎選組員：）
謝謝學姊的回覆～不知道老師說話會沒內容嗎？(很多老師會這樣，遇到超痛苦…)還是知識密度很高呢
王鍾山老師算是一個滿認真的老師，上一個學期我修的時候他是用“好的哲學會咬人”這本書講解哲學，如果時間夠的話幾乎是每章節都會說，不過他的課是滿重的，有五個小作業-約800字（每個禮拜講解完後，可以自己再去做哲學的分析，有些章節可以寫兩份作業，如果老師有把章節分兩次講解的話），會有一份3000字的期中報告，老師會選4篇課外的文章讓我們選一篇做哲學的分析（如果時間允許的話，老師也是會講解這些期中作業的文章），最後會有期末考，基本上是open book然後手機什麼的都可以查，但有沒有辦法寫出來就不一定了😏😏，問題會是書裡面的問題做分析。不過老師人是滿好的，基本上你有什麼建議他都會聽，期末的時候他也邀請大家如果時間允許的話可以去個咖啡廳，給他一些之後開課的建議，對了，老師上課還會準備口香糖，如果想睡覺都可以拿。結論，這堂課老師還滿不錯的，但作業考試有點多，如果是想輕鬆學的人不建議，但認真學其實可以學到蠻多不一樣的東西（老師其實滿需要鼓勵的，畢竟這樣的課，會選的人不多，能撐到期末的更少（上個學期大概就少了一半吧😅），如果有選這堂課，可以多給他一些回饋）（雖然上面的功課是蠻多的，但因為上個學期繳交狀況到學期中不是太好，老師後來把期中作業變成做了加分不做沒關係）我不確定這學期老師會不會調整，上個學期大概就醬子😀
感謝你的用心回覆～非常有幫助的建議！謝謝！
