推薦課程 一：課程名稱：民法2、 二：上課時間：禮拜2 34節 三：地點：教育大樓綜202 四：課程大綱： 1：民法2：以民法的債總 債各為主題（在法律系9學分）簡單說就是教你日常生活中的債怎麼發生 過程 結束等 然後再教你有什麼債 並輔以消保法 五：課程涼度：  基本上 以過為標準 就是超涼 只要你有去考試出席不太可能被當  而以A+為標準也不難 我朋友前一天被我惡補也可以A+  且認真學可以學到很多東西 六：考試方式：  期中期末考 申論 實例題為主  申論就是問你一個概念  Ex:何謂代理  實例就是給你一個例子 然後回答裡面的法律概念  Ex:甲開車不慎撞死乙 問當事人法律關係  考試通常占90％ 但是期中期末都會加分（除非平均太高） 七：上課方式：  主要是老師講解 然後會點人念法條（非點名）有問題可以舉手問（盡量坐前面）老師教非常好 只要認真聽一定獲益良多 想混的話教室也很舒服 八一些小迷思：  1：公領系以外可以修嗎？  可以 而且一定選的到 安邦老師的民法每次都有一半左右外系 2：需要準備什麼？  法典 可以網路上印 如果想更進一步 可以上課買 考試會用到 3：要一直背法條嗎？  考試可以帶法典 所以重點是要知道有什麼概念 法條的話記個位置就好（Ex,侵權相關法條是在200附近）才不會找那麼辛苦 4：沒修過民法1怎麼辦？  不擋修 但的確是有延伸民法1的內容 會有一些內容可能會比較不理解 看有沒有認識的人可以問或怎樣 不過基本上不會影響到民法2的考試 如果提到老師也會簡單說明 大致上就這樣 如果有問題再問
18
