[問課]  表演基礎訓練 （一） 張仰瑄 請問這堂課究竟會怎麼上課 學過的人覺得這堂課學到了哪些表演方法 能真的應用在試鏡或是表演選秀上嗎
7
卡
每堂課都會帶基本的暖身活動、戲劇遊戲練習，還有即興表演技巧、如何工作劇本和角色、如何和對手演員丟接球，就是基本劇場表演課會教的東西都會教，要交觀劇報告也有呈現，另外老師比較不開放本系和雙主修以外的人修課
所以算是很扎實可以訓練表演的課程？不管是在舞台或是其他戲劇方面（大膽推測
沒綽 主要是服務舞台表演啦 畢竟我們是學音樂劇的
好的　因為我沒有走音樂劇的計畫，可是師大好像也就這個可以學表演
應該還是會有幫助的，不過就看個人造化哈哈哈
老師非常的棒，如果夠主動積極應該可以學到不少，端看個人的迫切度，老師非常有料盡量挖老師也很願意給予。表演訓練大同小異，求進步就是課後多花時間練習（各行都差不多啦XD)如上，為了教學品質老師可能會有人數上的控制，所以選到課只是第一關，再來就是看課堂人數了～建議還是拿個雙主再選比較有保障
老師是那種很歡迎課後討論的嗎？
吳品瑩 如果老師後面沒課或沒排練的話~你也可以選擇messenge她🤔
愛仰瑄😍
好的謝謝～～
大家不用擔心我　我有雙主修
