各位同學好 我又來打擾了，這次想問的是個日語課程的比較 請問 東亞VS台文VS通識VS英語VS日語學程 這幾個系所的【日語(一) OR 初級日語(一)】有甚麼實質上的差別 或者是有上過的人能不能說說上完整學期學到了多少，感覺收穫如何 爬了文都看不太出來
17
老師教材差很多 主要是差在師資，初日一通常是入門級所以差不了多少，就是基本的50音和簡單的招呼跟指示代名詞、自我介紹造句。  所以重點看老師的教學方式跟口條，這看人。
那就是學到的東西有沒有什麼差別？我之前其實有稍微上過學程的日文一跟日文會話聽講，但是後來去交換後直接全忘，想要好好重新學習一番
我不知道抱歉XD 我沒上過初級日語，看課綱應該比較準。 大部分日語課程都是以JLPT 為授課取向，要扎實點學的話選修應該比較符合你的需求，或是旁聽。
你的意思是說選修ＶＳ學程的話　選修比較好嗎？
學程的課也很好啊，但沒有學程資格的話你要搶得到再說
我混亂了ＱＱ
用老師去爬文吧，找個合自己胃口的老師
林賢參老師的課很不推！ 老師講的很隨意，初學者去真的會聽不懂 然後每堂小考算成績也當點名，到最後會變成只是一直在背單字跟句子
好的謝謝～
沒毅力不要選 "張文朝" 的課，沒基礎的話會很痛苦，但是老師教的東西很扎實
