【詢問課程】 【課程名稱】美學(一), 西方美術史(一) 【開課系所】美術系 【授課教師】陳瑞文, 楊永源 各位同學打擾了, 我因為教程的課程需求, 需要修習相關課程. 想請問修過這兩門課程的同學: 課程內容對於非美術系的同學, 是否需要很多的先備知識? 大概需要花多少課後時間, 準備課程的作業/報告/考試? 或有任何對課程/教師的印象? 非常感謝大家!
17
啊！好懷念瑞文老師的課。上課的內容很多、要看的文本也很多，但上課方式很輕鬆。上完課後，能對美學及後現代思潮有一定的認知。
謝謝同學~! 想請問課後準備的報告/作業/考試會很多嗎?
林哲宇 每個星期會交上一堂的筆記或心得，期中是一本書或一段文章的書面報告，主要是花時間在思考老師上課的東西和整理課堂筆記上～～然後老師很認真備課，分數也甜
羅梓菡 謝謝同學~這對我很有幫助!
楊老師的美術史滿涼的XD
感謝!!
我是美術系的同學～ 我覺得西美史其實挺燒腦的，老師上課都是用ppt，不太有文字都用口述，如果沒有藝術史背景有時會聽不懂他講的內容 期中期末都是筆試，基本上都是申論題，考題範圍我覺得還滿廣的，每次我都唸很久，不過老師上課會重複講的內容都是可能會考到的，要認真聽。 偶爾會點名
分數挺甜（考卷大致上都會也有寫滿的話） 但也是有同學被當掉😂😂所以建議還是考前要用力唸一下
我開始怕了哈哈, 不過謝謝妳
