【詢問課程】【已爬文】  國文學系大一選修：  （1）：陳室如/兒童文學  （2）：吳瑾瑋/中國語言學概論  （3）：范宜如/文學概論  請問這三門課的評價跟建議，還有作業報告的繁重度。  另外如果大一上必修+共同有10學分，大一上通識總共選4學分會太少嗎？  （20:25更正：再加上系選修的9學分，總共是23學分）  以上麻煩各位學長姐解答！謝謝！
33
文概如果之後有修教程意願可以先修起來，是教程規定必修課，現在不修要等到大四才修得到（老師會優先發授權碼給大四生）
Shou Man Chou 108的中等語文科已經把文概列為可選擇了！幫你更新一下😀😀
林書丞 周正東 王羽禾 文概推一波！推起來！
郭鎧銓 身為宜如腦殘粉我還不推一波！！！！
言歸正傳，宜如老師的文概是一門很充實的好課，推薦喜歡閱讀的學弟妹選擇，如果沒記錯的話，老師每週會有預讀筆記幫助同學了解文本內容，如果願意跟老師聊聊的話，肯定能學到很多東西。
盧品聿 差點忘記妳😂😂
這個不好推啊XDD一下子不太知道怎麼講，總而言之去聽就會知道為什麼我們推爆這門課啦！
郭鎧銓 當初就是你說我有宜如的影子我才去上的 一上成腦粉😍
盧品聿 宜如的話猶如當頭棒喝，會讓自己對於人生的事情有不同的看法。這學年在宜如擔任班導時作班代，學到了很多東西跟經驗。😀😀😀
一學期至少要修到16學分哦！
大一建議最少選到19哦 大一真的很輕鬆 無拘無束 建議想修起來的課趁現在修起來
胡晉瑋 學長可以告訴我為什麼需要十點睡一點起床嗎
劉宇濤 因為人只有一個肝哦
胡晉瑋 合理
真的趁年輕，可以為所欲為
為所欲為為所欲為
我在選課只有一個原則，就是.........XXX修爆。才不管什麼必修選修通識，全部填好填滿，從早八修到晚八，從白天讀到黑夜。
會 大一不多選點大四就是狗吃屎
吳珮瑜 大一選很多大四還是會狗吃屎
杜詩薇 狗改不了吃屎
吳珮瑜 笑屎💩
妳會被登出。
劉芸 不要再離題了！
劉芸 扣回主題好嗎
張慈恩 她可以16學分登入
登出登起來～
修文概肝要很大顆就可以學到蠻多，但宜如人蠻好也蠻開放
但如果要學到什麼建議你留時間給自己閱讀，不要前一小時讀完前三十分鐘打預讀筆記就會GG，通識最好選多一點，大一的課自由度比較大可以修20幾學分都沒問題，大三大四才會有足夠時間懷疑人生。
杜詩薇 推最後一句
杜詩薇 懷疑完人生還無解
張熊 吳珮瑜ㄎㄨㄎㄨ
室如老師的課很不錯，老師上課很認真，不過考試跟報告（或心得）要求也很高。 宜如老師的課則是要花很多時間準備（先閱讀文本、寫筆記、上課討論的紀錄、報告、拍影片等等）基本上每週都有作業，不過先讀完之後，經過老師引導就會發現一些自己閱讀的時候沒發現的部分，我自己覺得很棒。報告部分有的是小組合作，會一起去參訪或是演示文本，報告方式算蠻多元的。 總而言之，我覺得兩個老師的課都不錯，可以選看看。
室如老師今年是新開兒童文學的，老師很可愛也對學生都非常照顧，教學非常有內容可以沒有壓力的從老師身上學到很多，上課方式以講述為主、有時也會讓學生討論，之前有上過老師的台灣文學，給的資料不會很硬、份量也不會很重喔，主要就是有期中報告一份(兒童文學作品的評析或創作)、期末分組報告一組，而且上次有聽老師提到會帶同學去參訪信誼兒童文學(可以去參觀他們的書房)或兒童文學學會機構、邀請兒童文學作家來課堂演講交流，相信一定可以從老師身上、這堂課學到很多的。
陳巧宜 學姊484要修下去惹🤣🤣
葉念祖好課要修啊！大推！
兒童文學是今年新開的課程喔，室如老師人很好，備課用心。老師其他課的上課方式：現代散文是小組討論的方式進行、臺灣文學史則是綜合各家說法並以《新台灣文學史》一書為底本進行講解。給分方面，老師都會綜合自評互評及師評給予不錯的分數，好課推推～
