《詢問》  【系級/姓名】人發112 陳薇伃  【學期、系所、課名、教師】 108-1 人發系 日語（一）張怡倩/許菁娟  《上課時間及地點》  一8-9本部誠109/三6-7公館理圖002  【內容】已爬文，但資訊量過少  想詢問兩個老師的上課風格、課程難度、老師的給分等等有和大不同?希望修過的同學或第一堂有去的同學願意分享🙏。感恩感恩！！
31
我剛好兩個都有修過，我覺得兩位老師都很好～許菁娟老師的考試 小考都是課本的單字、期中期末會有單字+選擇題，但缺點是在公館，如果那天沒有其他課也在公館的話會很懶得過去 張怡倩老師上課會補充很多實用的單字～！就算你已經學過一點點日文也不會覺得很無聊。考試簡單，都是課本裡面的 基本上日語一就是從五十音開始上到大家的日本語的第六課左右
王郁雯 太好了，謝謝學姐豐富的分享，我會認真學習每一堂課程的😁感恩感恩🙏
王郁雯想請問學姊日語(一)跟日語(二)有什麼差別嗎~
楊雅婷 一是上大家的日本語初級1-6課 二是上7-12課哦（印象中是這樣 課綱應該有寫）
許菁娟老師小考考前還會把容易出的單子打勾讓我們好準備  平常上課會有一些和同桌的小互動練習（就唸唸課本對話這樣）若上台唸還有加分哦 簡單來說就是輕輕鬆鬆分數甜～
陳亮汝 哈哈謝謝學姐😁有機會的話希望兩堂都可以修修看，學習不同的經驗🙏感恩感恩👍
陳亮汝 用心好學姊餒！
陳明寬 😏
