【詢問】已爬過文  【通識】 數學與邏輯思維、語言與文學、藝術與美感  【內容】  這三大項是通識課  但是資料很少不知道要選什麼😭😭😭  （已看過電腦版的選課無地雷跟本社團）  而且至少要2學分(´･ω･`)  希望找不要太難的課  如果有上過某些課的學長姐可以分享一下嗎？  真的非常感謝😭😭😭😭
21
數學領域的話： 最輕鬆的是「科技與人文的對話」 不過，如果你邏輯，數學都不差，就可以考慮「運算邏輯與程式設計」
周承佑 （Chou Yuyu）
可以看看南友會的通識大秘笈 (. ❛ ᴗ ❛.) P.s. 我不是南友會的
冰塊 是高屏會的
我愛南友 不要只說一百遍
閩南語概論，老師超親民！老師會根據班上閩南語程度來教學！  日本美術鑑賞，老師備課認真，可以概觀了解日本美術的發展及各時期重要特色！
藝術與美感的話王宏豪老師的舞蹈鑑賞不錯 還有一日舞者體驗活動 運算邏輯與程式設計有開很多 我修過朱德清老師的 人很好也講得滿清楚的
推朱德清老師
大推朱德清老師
推推推朱德清老師
朱德清老師推推
來修日語
數學的「科技史哲思維下的世界觀」涼到不行，作業少，老師不太在乎出缺勤XD（如果沒換老師的話） 而且老師其實很用心上課，如果你想學到東西，認真學也可以學到很多中醫小知識
請問是陳珍源老師嗎？
