［詢問課程］［已爬文］  想請問大一英文的郭儀風老師上課氣氛、作業、考試以及給分甜度如何？因為爬文之後發現回答有點兩極，而且資料都有點舊了  謝謝學長姐的解答～
10
老師其實人還不錯 蠻常鼓勵學生開口講話 也很希望學生多跟他對話哈哈 所以就算英文不好 但勇敢開口的話分數都還不錯XD 幾乎沒什麼作業考試 有簡單的口頭報告這樣
我上上個學年老師是這樣上課的 不知道今年會不會有改變就是了
馮詠傑 學長好懂
老師上課風氣很開放，只要學生願意發言老師都會給表現機會，期中期末各一次上台用英文做簡報報告，沒有作業 不過老師有時候的思想比較強烈，會跟學生分享很多社會時事，這點就因人而異，我個人是覺得沒差，然後只要肯開口說英文，分數都不錯
我上一年都是郭老師的班
社會時事（笑
推，社會時事
真的是社會時事，也真的是自由
真的是自由 我沒去上幾次課也過
輕鬆拿A
王瑞君 Hui-Wen Hsiao
張富筌 滿滿ㄉ回憶哈哈 我一看到這個文也是馬上想標你們哈哈哈
王瑞君 小梅～
我剛剛一直在想叫什麼名字 原來是小梅
他的口頭報告要背稿喔
廖俊凱 你也是儀風哦？
嘿啊我修得有夠辛苦
喔對他會講政治喔
張貽惠 吳怡臻 社會時事怎ㄇ看(. ❛ ᴗ ❛.)
立場一樣的話就覺得他講的有理，如果不一樣會上的不太舒服
我覺得只要不是朱錫琴老師都是好的選擇(*´∇｀*)
麥哲倫 朱老師今年開始不教大一了😂聽說是評鑑太差 剛好是她帶的最後一屆大一 她說自己也差不多要退休了🤔
秦葳萍 可喜可賀（誤……🤣🤣
輕鬆高分
超甜。喔對了，他對女生特別好，但身為一個男生，覺得老師課堂上有時開的玩笑有點過頭啦~（見仁見智） 給你參考。 總之感覺涼&甜＾＾☺
楊建霆出來講講話吧
陳正堯 下學期修這ㄍ老師
郭晴首推吳佳琪
郭晴 絕對不推
賴翌瑋 別亂推
