【詢問課程】（已爬文）【課名、教師】 1.教育社會學 張珍瑋2.教與史 劉蔚之3.學習評量 林小慧4.課程發展與設計 洪麗卿【內容】1.教育社會學 張珍瑋爬文發現大概只有四年前這個老師剛開課的資料，那時候說是新老師，覺得評價好像也是蠻兩極，想了解這個老師近幾年上課的模式還有評分等等。2.教與史 劉蔚之爬文聽說這個老師不錯但課很重，想了解大概是怎麼樣子的重法？3.學習評量 林小慧這個老師幾乎沒有資料，想求有修過這個老師課的同學的意見QQ4.課程發展與設計 洪麗卿同上，找不太到這個老師的資料，求修過的同學指點迷津QQ
23
蔚之老師幾乎每堂課都有一定量的閱讀資料和作業。上課的時候會按照前次作業和閱讀資料的內容做討論。  之前上教育概論的時候是每週三篇文章，三選一寫一個至少半面A4的心得並提出自己對於該文章的問題這樣。
同時修蔚之老師的教育史跟教育概論的報到，教育史基本上也都跟教育概論是一樣的喔，每個禮拜都要閱讀文本然後出題目並回答自己出的題目(作業)，也會分組然後輪流報告，期中如果你交筆記，然後筆記很讚，就可以直接A不用考期中，期末老師也會事先公布題目，要自己回去想一想找解答
小慧老師人很好，經常會點名，期中交一次學刊評析紙本報告，一次期中小組報告，有選擇題期末考但很簡單，我點名都有點到報告也都有交但自認很混，拿A
推
呦 宣妤  珍瑋老師 之前是兼任 本職是國教院研究員 這學期開始進入師大教育系 變專任 最近一次開課是105-2 所以修過的可能應該現在沒在follow這個社團了 可能啦
陳光耀 修過，其實記憶有點模糊了哈哈哈 記得老師人蠻好的而已
麗卿會分組，每週不同組報告，但她人很好，講解也很清楚，期中期末都是分組（只是組員會換）
我好像是修104-2的，珍瑋人ㄅ錯，內容當時上下來也沒什麼問題，算是蠻輕鬆又不會沒學到東西的課
