【询问课程】已爬文，但资讯太少  【开课系所】国文系  【课程名称和老师】  1.昭明文选   林淑云老师  2.国学概论  许华峰老师  陈廖安老师  曾暐杰老师  3.书法及习作  罗凡晸老师  【询问】想了解下师兄师姐们对这三门课的评价，各位国学概论老师的上课风格和要求，以及书法课的要求。  时间有些紧迫，一下子问得比较多，还请有相关了解的同学们多解答，多谢各位了！
13
書法的部分： 凡晸老師的功課量比較多，但能夠滿紮實的從基礎練起，分數的部分基本上有認真交的話都不會太差。  我沒有上過昭明文選，但修過淑雲老師的樂府詩，老師是個非常溫柔有耐心的天使老師😂分數的部分也給的還不錯（？基本上淑雲不會讓大家壓力很大哈哈  華峰老師的課四平八穩，老師上課很認真，不過聲線比較輕緩偶爾會讓人有點困這樣😂考試要好好準備👍  至於暐傑老師的課真的很有趣了！上課方式多元又活潑，比起考試更重視發言跟互動，形式十分創新🤣  最後歡迎你加入國文系！🤣
陳宣竹 四平八穩也是真傳神
多谢多谢！可惜华峰老师的国学概论和周一的声韵学撞了，还得斟酌下选择哪一门(´;︵;`)。我还想追问下书法的作业量大概怎样，最后期末考的形式和给分情况怎样呢?
李潇扬 書法作業沒記錯的話每週大概都會要寫五六張紙（？份量來說是有點多的  期末考是當場寫一副對聯，老師在之前的課堂會教大家相關的知識。  給分的部分，我是覺得有認真去完成作業基本上都不會太差，當然如果本來就有基礎的話更容易取得高分，但老師會觀察你經過一學期是否有進步，平時寫的作業也要同步上傳到臉書社團。
李潇扬 一週會寫六張六大格的書法紙，內容大概是橫豎捺撇之類的練習(小多，但練完基本功會蠻紥實的);到了中段的課堂會要大家想一副對聯傳至moodle,老師審核過後(基本上不管內容只看平仄押韻)課堂上就會開始練習自己想的對聯上的字，每週固定作業直到學期末都要寫自己的那副對聯，期末要現場揮毫，老師會選出比較好的給予獎勵。 課堂上時不時會有加分作業，有些是課堂及時加分有些是要回去作之後傳上moodle。 然後還要用十五週的時間寫完一本30還是31頁的硬筆字，建議平常要平均分配(我平常太懶導致最後一天寫到早上6:00),練完後字有比較漂亮(我覺得啦) 期末給分就是平時的作業按時傳社團，加分作業，硬筆字跟現場揮毫，給分蠻實在，多少努力給多少分，但能學到蠻多的。
許芋 哇厲害了漂亮學姐太用心了吧♥
陳宣竹 學妹嘴巴真甜呢！
感动！大家都好热情，谢谢细致的解答，参考意义很大！
暐傑推推
這門書法適合剛入門的新手，然後作業挺多的，不過真的學得到東西。至於老師是一位很有個性的教授。
Melody  Lin 很有個性這部分也很中肯哈哈哈
只有我覺得凡晸長得很像徐志摩嗎哈哈哈
陳廖安老師的國學概論非常紮實，深入淺出地介紹中華學術體系，讓你能一窺經史子集的堂奧，是一門受用無窮的課 老師都用ppt授課，內容條理分明且豐富(建議拍照，準備考試會用到)，最好每週都複習，以免準備不及 推陳廖安老師👍
谢谢！我想追问一下陈廖安老师的给分情况怎样呀?
李潇扬 是系上有名的大刀xD
(´;︵;`) 会非常严格吗?分数段基本集中在哪个层次呀?很想选这门课，但也在考虑压力问题~
李潇扬 考試成績不低於70，課堂不無故缺席，基本上不會有問題
谢谢！
李潇扬 補充，廖安老師的國學概論是所有他開的課裡面最不刀的，老師不提供ppt，自己上課要用手機拍。 上課出席非常重要，我的期中期末三年來狀況都極其淒慘，但老師還是很友善（請自行領會）
李謙 我覺得史記最甜欸XD
最推華峰，把國學概論上得很史學，會有不同觀點
偉傑大好
