【推薦】 【開課系所】通識 【課名】通識：媒體素養教育與行動方案（公民素養與社會探究） 【教師】陳炳宏　老師 【本次開課時間】:通識時間：週三 13:20-16:20 【一句話點評】：傳播媒體在騙你，你知道多少？ 【授權碼發放方式】： 不開放預選不代表選不到課！反而更好選！ 只要出席第一堂課，下課前發給授權碼，立即可選課，不會選不到通識課。 所以想要修「通識：媒體素養教育與行動方案」課的同學，請第一堂課＂務必準時＂出席，然後聽老師做課程說明，下課前即會發放授權碼。 歡迎來參加第一週本課程的「課程發表會」！ 【上課內容】： 老師有在媒體界進出， 某些媒體沒告訴你的事情，老師知道就可以跟你講， (舉例來說， 你知道收視率怎麼訂的嗎？ 你知道政府自行擁有電視台、電台會有什麼影響嗎？ 你知道哪些新聞是媒體業報導、哪些是製造業產出嗎？ 你知道有個頻道可以讓你投稿節目，在電視上播出嗎？） 我是這堂課的助教，如果你想要修一個學得到東西的通式，就來修這堂課吧，如果只想要混學分，那這堂課會很重。 補上老師的網站：
94
少人上課助教比較輕鬆阿XDDD
老師每堂課點名，遲到會扣分喔
龔科銘 少人的班，工作量會很少的🤣🤣🤣拉太多學生忙死你
要來拿授權碼的同學，第一堂課不要遲到了喔
龔科銘 有心動耶
你幫我打A++我就修
何欣祐 你還是去填低修單好了
謝佳芸
陳昭政
推炳宏！學得到東西的重課
黃沛芛
