《課程詢問》 【教師、課名】張川鈴 羽球初級F 【上課時間及地點】星期一 3-4 中正堂 【內容】已爬過文，目前無最新資訊 今天下午加選上這堂課，故第一節沒到課，想請問有去的同學，第一堂課講的課程規劃、評量方式、注意事項等內容，感謝><
10
黃怡倫
前六個禮拜是另外一個老師代課，然後要求上課要穿適合運動的服裝，然後會有同學去借學校的羽球拍，但是老師建議用自己的，大概就是這樣
因為張川鈴老師有事的緣故，前六週會由代課老師上課（但時間是否會延長就不一定了）。 課程規劃和選課系統上的教學大綱一樣，但是老師說會依學生情況調整進度，並且每堂課都會在最後預留一段時間給學生自由打球。 然後代課老師不會有考試，但是會紀錄學生的出席率和表現（老師很介意的事情像是坐在旁邊滑手機、上課時間自行離開體育館等，但如果有特別的需求都可以告知老師，老師會通融），以供川鈴老師參考，但其實基本上最後應該是川鈴老師保有調整權啦。 還有關於請假的部分，老師希望大家能提早告知，或是請同學在上課時轉告，不然沒請假的話會記曠課喔！然後如果是受輕傷的話，老師建議還是來上課，可以在旁邊觀課學習這樣。 另外老師強烈建議學生自備球拍，因為分部的球拍和球是有名的爛哈哈哈哈哈哈哈，所以老師會準備好的羽毛球給我們。然後下次上課才會分組，這部分應該會由老師主持～ 大致上是這樣，有問題可以再問我哈哈哈😂
黃怡倫 感謝><
這個老師人超好的
老師人真的很好~~雖然我不是修羽毛球，但上他的游泳課上的很快樂!!
