【詢問】 （已爬文） 【系級 / 姓名】地理111 林儀芳 【詢問課程 / 授課老師】野外獨處/蕭如軒 【上課時間】一 3-4 【內容】 請問老師的上課風格如何?給分甜嗎? 剛剛才加選到的課程，想請問有人知道老師第一周上課有說什麼注意事項嗎? 謝謝大家的回答~~
16
吳牧樵
老師人很好 會在意學生是否準時進教室上課 分數普遍算高(去年修的印象)
吳牧樵 分數太甜了是不是？
Syuan-syuan Hsiao 是老師教得好😼
何姿穎
黃炫瑞 好課大推😀
張淨盈
這堂課很推喔！上課有原則但是老師人很好的！
推
我愛軒軒
滷味
余湘愉 好吃
大推
楊秉諺 推倒
之前修過這堂課～～著重在參與課程（想要體驗野外獨處並有所收穫）才能真正意會到這堂課的課旨，如果想要敷衍賺學分建議不要修，會覺得無聊跟麻煩（會到安森或更遠的地方移地教學），老師偶爾會臨時更改或增加作業，但參與課程有感也會很想為自己留下紀錄（所以我當時是心甘情願地寫心得），當時得到的分數是A+，老師不嚴格但是很有原則，如果不要太脫線是可以安穩拿好分數的。期中會有一次小型野外獨處練習（兩人一組到戶外步道獨處）；期末是兩天一夜的野外獨處，老師會領隊上山，再各自分點獨處一晚，裝備都需要準備妥當（老師要求安全）。不過這些都是之前修課經驗，這學期老師可能有改課綱～
曹婷涵 中肯
