［換課］ 想用星期三34時段陳林文老師的”星星月亮太陽－天文漫談”換成同時段的 朱文增老師的"個人投資理財" 邵軒磊老師的"民主與溝通" 呂國棟老師的"生理心理學" 王銀國老師的"科技與人文的對話"        希望有好心人願意跟我換~~ 意者請私訊，謝謝!!
10
生理心理學，我記得不好過喔，講義、考卷全部英文，還要考比較專業的內容。如果是上呂國棟師另外一門涼通識，才過來選的，可能會比較累
選邵軒磊之前建議你先思考一下人生。
改完ㄌ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
吳沂宸 沒關係啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，開學加油喔
Stevie Libecade 好的！！！
吳沂宸 我上學期有修軒磊的課欸 我覺得他現在很棒啊 不會有唸課文會諷刺的話囉！而且他也很關心學生  ～遠距教學時也常常關心我們的心理狀況 （像是和我們聊聊）   上他的課不會有太多壓力～他會認真上課 想學可以學到東西（一些法律公民層面的知識）  但他沒有期中期末考（考題筆試那種）  頂多交報告～跟課堂內容相關就好  分數也蠻甜的～ 實體的話理論上第二堂課才點名喔xD  我覺得老師變化蠻多的！有興趣可以再去上上他的課～
老人看了覺得欣慰XDDDD
白育琦 謝謝學姊補充近況！！那我有機會的話可以去選選看～٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
陳柏維 你跟邵老師學會溝通了嗎
葉威佑 通到不行
白育琦 謝謝學姊賣力的分享 但我還是不會去選
李宗勳 麥鬧 你是在哭ㄛ🤣🤣
個人投資理財不推... 老師一直在分享他的攝影作品 然後叫大家幫他投票 超無言 邵軒磊的課也不推 不要想不開啊
想問為什麼不推邵軒磊~?
就 涼涼的廢廢的 沒學到東西（我覺得教的有一點淺） 那時候是70%點名 我不知道今年如何 但學不到東西 又不能不去 真的讓人很厭世
謝謝你❤️
張暐芸 是呆呆龍～
Xian-Qi Sun 啊哈哈哈被發現了
