【詢問】  【教師、課名】王傑賢  桌球初級  【上課時間及地點】四 6-7 桌球室  【內容】 晚上剛加選到這堂課，想請問下午上課是否已經分組？（如果有誰想認領我😭） 還有上課方式和考試的注意事項~ 感恩戴德🌟🎉  大家中秋快樂，都吃不胖🌝
31
中秋快樂
Sunny Tso 這手速…你怎麼不去打電競：3
好老師一枚，推個XD
李沛瑩我不要認領妳妳被丟棄了
看到這堂課有授權碼，請問加簽有什麼條件嗎?
Sheng Yu Xu 老師今天已經發完授權碼了耶～他先給有寄信問他的然後剩下的人抽學生證
戴維柔 謝謝解答，原本想說桌球最多只能48人打，意外的發現有授權碼QQ
上課已分組～但下禮拜來上課時再加入別的組也沒關係 上課方式就是老師一堂會有幾個要上的招式，會一個一個講解，再讓同學做練習，練習時間都還滿足夠的～ 考試會考上課教的招式，好像五六個左右？🤣🤣女生會比男生容易拿分一點（每個招式的標準不一樣我也不太記得確切要打幾下之類的哈哈哈） 老師說自己很愛講冷笑話哈哈哈哈哈～（確實是都滿冷的🤣）
戴維柔 謝謝妳！！講得好詳細😍請問一組是兩個人嗎還是…抱歉問蠢問題
5-6人一組！
非常謝謝！！
李岳融人家都刷到ㄌ 你在幹嘛
戴維柔 ಥ_ಥ 我在跳5
李岳融 快去刷！我因為其他事情剛退掉😢  戴維柔 很謝謝妳的回覆❣
李岳融 聽到沒！
李沛瑩 不會！🥳
戴維柔 好  可是沒了嗚嗚嗚
李沛瑩 打屁球來打太極 看慧不慧突然開竅就不要當老師ㄌ
劉芸瑄 助教姐姐真的好怪ㄛ
李沛瑩 我是準備好要打太極ㄉ小可愛
劉芸瑄 不准再按自己表情^^
李沛瑩 :(
推傑賢~但他上得很快...
修了三年的經驗來看，雖然球打得很屎只要態度夠好，A也不是問題🤗
林敬 三年！！😂真的很嗨的感覺
今天刷到了XD
抓到，刷課仔
王老師人超好www
桌球中級的課來一下然後就怕得逃跑了😈
何長祐 涼鞋仔小心點，別被扣分囉😈
許聖郁 小胖仔也是，初級課好好練球別被當了😂
