【詢問】 【教師、課名】左乙萱 亞裔美國文學與電影的藝術形式 【上課時間及地點】一 10-A 誠203 【內容】 剛加選到這堂課，想請問老師第一堂課有報告分組、說明上課方式或評分標準嗎? (譬如考試、出缺席等等) 在課程大綱上似乎看不到切確的資訊，因此想請教一下這學期也有修這堂課的同學~~謝謝！
12
世紀糞課
葉輔翊 也是涼課
張思怡
葉輔翊 🙃🙃🙃🙃🙃
可以查一下教授評價
陳昱廷 林文你查了嗎
老師這堂課是全英文上課，上課用書有兩本，分別是The Woman Warriors和 Joy Luck Club. 第一本書整本有4章，這一學期會讀2章。 下次上課前須將The Woman Warriors 的第一章讀完，以便老師上課做討論。 下一次上課時老師也會讓你填座位表（她好像希望學生坐固定的位置）  評分方式如下： （一） 參與15% 上課有發言會有額外的加分  （二） 報告或考試，可自選70%（有點忘記是期中還是期末了 抱歉）  選項有3個你可以選1個做（但都須要以英文書寫） 分別是 1. 關於亞裔美國文學的任何想法（自訂題目） 2. 交一篇essay（須使用APA) 這兩個都必須寫至少兩頁 3. 考試（可查字典、開書） 考試的話有三題，其中的兩題是她會給你一段這學期文本中的文字，你要寫出你的看法 另一題你可以自己選好一段文字印好帶過去，撰寫想法 老師表示她主要是看你的想法比較不care文法上的錯誤，可以請人幫忙校稿但須在報告上註明校稿者  （三）口頭報告15%   學生選哪個禮拜報告  需要上台演講4.5-5分鐘。題目可自訂（有關這堂課的都可以）可帶稿或自製簡報（但做簡報不會額外加分）  其它規定： 上課時禁用手機📵，可帶字典或電子辭典。  個人覺得聲音偏小，建議要修課的話往前坐會聽的比較清楚
張思怡 好詳細！謝謝妳~~ 想再請問是不是一定要買書？😬 參與的15%是包含出席嗎（？
李宜霈 可以去圖書館借 不一定要買 參與就是出席率唷  有發言的話是額外加分
張思怡 好的 謝謝妳！
通識女神 左乙萱
李奇軒
