【詢問課程】 （已爬文） 【系級】國文系 【詢問課程／授課老師】樂府詩（一）／林淑雲（不是通識課樂府詩與人生哦～） 【上課時間】二 3-4 一直聽說淑雲老師是天使，上週去聽了她的課，感覺非常和善，但是看課程要求感覺頗重誒，有分組報告，習作，課堂討論，分組展演，還有期末考等等，想問一下修過的各位會不會佔用很多時間呢？本人是台大交換生，已經選了二十多學分，有些擔心會負擔不了反而影響學習效果，還有這門課給分情況如何呢？大家的分數大多數都是多少呢？ 懇求修過這門課的學長姐給予一些建議，萬分感謝！
11
最花時間的應該是分組展演，因為需要拍片、剪片等等，但是如果你們組別工作分配得當，其實也不會花太多的時間，像當初我們這組的分組展演是大概只花了兩天左右就完成了拍片、剪片跟簡報製作。 至於期末考可以不用擔心，老師會告訴大家要考的詩作有哪幾首，也會稍稍說一下要考什麼題目，所以算蠻好準備的。 一上26學分，樂府詩（一） A。一下28學分，樂府詩（二）A+。給你參考。
Kewen Nieminen Wu 感謝分享～
老師人真的很好，也很關心學生，對於作業給予認真的回饋。算是很有教育熱忱也很有教育愛的教授，遇到什麼問題不妨和她多聊聊，她會很樂意聽學生分享的！淑雲讚😀
Kewen Nieminen Wu 感謝分享～
有淑雲就推 √√√
林奕辰 謝謝你～
淑雲是天使♥ 偶爾上課會有分組的討論跟回饋單（充當點名 樂府詩二好像有個人的報告 （但就是三分鐘講完那種比較短的 通常一學期裡報告跟考試會穿插 不會造成太大的負擔  PPT也會放在平台上讓大家參考跟複習 只要認真準備跟上課我覺得要得A應該不難  超級nice的淑雲 推薦修課👍
陳宣竹 謝謝你的建議～
上過淑雲的文學欣賞 超喜歡這個老師 推！
Amy  Lin 謝謝你哦！
