詢問【詢問課程／授課老師】清代中國史｜葉高樹【上課時間】二 3-4【內容】 剛選上、未出席第一堂課，想詢問老師第一堂課的內容、方式及授課大綱（有寄信詢問老師但未得回應感謝QQ
17
高樹課很硬(ಥ﹏ಥ)
昌洋立 你不會有修吧…
施銘彥 我沒有qq，麻煩你給一下回饋XD(我的程度還不能修他的課
有請 王彥翔
昌洋立 不怕硬課 只怕廢課啊😋
羅琪玟 好！
施銘彥
林柏安 ＸＤＤＤＤＤ
樹樹很可愛
這堂課信樹樹就夠了（？
反正就是有指定論文記得看，上課記得聽，期中期末都會考。 論文要自己找，找論文也是歷史系訓練的一個部分。 不知道今年有沒有閱讀心得（期中書評報告），但大家都會寫成心得，所以就叫做心得 lol  上課可以直接去找老師說你是加選到的，會獲得一張授課大綱，老師最近人很好，不用擔心 ^^ 如果還是很擔心，可以寫信給老師說明情況，老師人很好，都會回信。
他最近不是壓力很大嗎🤣
無論如何，老師人很好（堅定
同上 無論如何，老師人很好（保證
好羨慕QAQ我都沒上過老師的課嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
再同上 無論如何，老師人很好（信任
清史躺著輕鬆過
推 清史躺著輕鬆過 大一修清史是我人生高樹對我最友善的時候 XDD
我真的覺得高樹的清史是我修過歷史系課程裡面前幾涼的課，沒有團體報告、作業字數不多、要讀的東西沒有英文、上課不用討論、作業只有一份。超涼的好不好
蔣侑伶 （Sophia Chiang）謝佳真
Actually我還沒修過清史
王彥翔 （Vincent Wang） 呂怡真 于竣 （Zaz Yu） 陳曉筠 （Hsiao Yun Chen） 葉元淯 怒屁怒
楊鈞量 ♥️❤️♥️❤️
楊鈞量 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
除了上課有一個沒朋友的老師一直點我回答問題之外，根本又甜又涼，A+隨便拿
楊鈞量 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
楊鈞量 還敢曬自己跟老師的cp啊
王彥翔學長
周孜彥 ==
王彥翔 目標是清史專家
謝佳真 神奇寶貝大師
無論火中水中草中森林中 土中雲中那個高樹的課堂中
歷史系最有趣ㄉ課
李育誠 不去上課還敢來留言
安靜啦
李育誠 兇
樹樹教
高樹教授上課以講授為主 第一堂課解釋一下遊戲規則就開始上課了 第一講是官書史料與檔案史料。筆記可能要找同學補一下  然後沒有分組報告 有個人作業一份，從書單裡面挑一本書寫2000字讀書心得 有指定論文閱讀，要自己尋找論文，老師不會發 有期中期末
不建議韓粉修課
Yo Pol Han學長的粉絲可以修課嗎
郭智桓都可以修改
Yo Pol Han 粉絲484越來越多
沒有
楊鈞量 我很洗歡聽韓國歌，應該是韓流的粉絲吧？
林旅逸 要成為韓劉粉絲請先按這個粉專讚  https://www.facebook.com/hanliumore/?__tn__=%2Cd%2CP-R&eid=ARBF8aaOydO2XlLa2DP2eQZkxA3Ms-BQS0NHBC1qmjypPtKrc_DW1xACsyf1aCRGT2oMVMFs932qsfDi
楊鈞量  按了，這什麼粉專呀？
Eric Chen 請解釋一下
這是一個歷史系敗壞社會風氣、傳統倫常的可怕粉專
Eric Chen 你系又再搞小圈子了
