《詢問第一堂課》  加選了黃瑩暖老師的【中國哲學概論(一)】、  蒲世豪老師的【西洋哲學史(一)】，  以及葉浩老師的【政治哲學】，  想請教一下有修這幾門課的同學，老師第一堂課有交代什麼嗎？教學方式如何？  另外，西洋哲學史和政治哲學我沒爬到什麼資料，如果能多給一些關於這兩門課的老師、課程內容的說明或意見就太感謝了。
3
我有修過黃瑩暖老師的中國哲學概論，第一堂課通常是講解一下授課大綱的部分就結束了，之後老師會指派一位同學跟大家收書錢（老師的自編講義）。 老師的中哲概（一）的主要內容是儒家（孔孟荀）以及道家（老子），印象中會有期中跟期末的報告，沒有考試（這點要請這學期有修的同學再確認一下），而老師的教學風格是會鼓勵學生先行閱讀文本，然後再課堂上與學生討論以及講授知識。 老師人很好，也非常願意與學生討論問題。
所以有修政治哲學的同學能提供一點資訊嗎😶
政治哲學第一堂課老師主要告訴大家 1.	政治哲學所關心的核心是什麼 2.	課堂進度(其中有一周放假，但我忘了是哪一周)。 3.	課堂要求(曠課不得超過3次，期末小組報告，個人報告(5000字以上) 4.	讀本(有《正義，一場思辨之旅》、《政治哲學緒論》(這本好像已經沒再版)、《正義的激情》，以上三本為主，還有「法國高中哲學讀本(其中兩本)」、《On Politics》作為推薦的延伸閱讀。貌似是這些，但我也可能漏聽) ps: 老師說PPT可以給，所以我沒有抄下來，以上僅憑不可靠的記憶。
吳佳恩 請問讀本是要自行購買嗎
Helen Lee 印象中是要同學自行解決。買還是借都可
