詢問第一堂和第二堂課 【系級/名字】英語系112 王雋雅 【課程名稱/授課老師】中國文學史/陳嘉凌老師 【上課時間】禮拜一8,9節 【內容】今天加選到這堂課，想請問目前的上課進度如何、是否需要買課本？有沒有作業要繳交？是否分組了？如果已經分組了請問有沒有人願意認領我😅真的非常感謝！
4
不好意思已經過了這麼久，想請問學姐修完課的心得，因為我今年的大學入門課也是陳嘉凌教授教……
蔡昀珊 老師人很好不用擔心！大學入門我不知道畢竟我不是貴系學生🤣不過我記得中國文學史分組蠻重要ㄉ 期中考是去故宮闖關超有趣 總之先免驚免驚啦～
Jessie Wang 謝謝學姐！！！本來一直找不到教授的評價很擔心🥲而且我有些必修也是他教
蔡昀珊 哈囉學妹！我是110-1大學入門的助教～首先，教授相當親切溫柔，完全不用擔心👍上課的注意事項、作業和考試等等的資訊在課程大綱上都有說明，我們在各項活動進行之前也都會事先提醒大家；另外，系上已陸陸續續舉辦各區的迎新和選課說明，關於課程和各位教授的上課心得，也都很歡迎你去詢問主辦的學長姐們！希望你選課順利❤️
Jessie Wang Hii Yasmin, I’m so miss u🥺  不好意思借我回覆一下😉
Sophia Chang 是心柔！I miss you too la🥺
張心柔 Sophia 你是助教！厲害了我滴天🙌
