《詢問課程&第一堂課》（已爬文無資料）  【系級 / 姓名】公領110/高佳萱 【詢問課程／授課老師】基礎油畫（一）宋曉明老師 【上課時間】星期一6 【內容】想詢問這堂課適合外系修嗎？（系統沒有擋，但擔心程度問題跟不上）&負擔會很大嗎？  因為昨晚才看到這門課可以選，也請問如果可以修的話，  第一堂課有沒有分組或其他注意事項、第二堂課需要帶用具嗎？ 謝謝🙏🙏
5
你可以選朱友意老師的基礎油畫 多跟他聊天 他會多多照顧你的(･ω･ )
羅梓菡 時間上剛好沒辦法( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) 謝謝你呀！❤️
梓菡優秀
老師人很好✨不排斥外系學生(但分數可能不會太甜(?)) 就是要自己買油畫用具！ 沒有分組但我們已經畫一堂課ㄌ 個人目前覺得負擔不大:)而且上課很開心👾 啊如果你有選的話 明天停課哦
游欣燕 謝謝你~~ 查了油畫用具的價錢之後，發現對我現在經濟上應該是蠻大ㄉ負擔( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) 希望之後有機會上其他的課 可以順便問一下有沒有推的水彩或是素描課嗎哈哈~
Jiaxuan Gao 不客氣:) 伊彬老師的設計素描(設計系立體組) 跟著這個老師一定會學到東西 但作業很重！ 建議先寫信,然後去聽第一堂老師說明+不停勸退外系生的部分再做決定 明年可以試試看～
游欣燕 豪~ 這個暑假看書自己學素描開啟新世界的大門XD 希望明年有機會修到！ 再次謝謝你耶！
