《詢問第一堂課》 【系級 / 姓名】公領110/劉雯芯 【詢問課程／授課老師】課程發展與設計（教）-林君憶老師 【上課時間】星期五6-7節 【內容】剛剛加選到這門課，想請問課程內容、報告考試、老師上課風格情況如何？
4
之前修過，上課不要遲到，課程設計會跨領域，老師講解很清楚，而且非常親切，報告2次，但時間不長，考試內容都是上課說的東西，申論題，可用手機查。但只要上課有聽，基本上都能答出來，A+過的。P.S.教授年輕又漂亮
君憶大推！ 老師很年輕很親切又很可愛，上課內容很充實認真可以學到很多東西 以上學期的經驗來說，會需要分組寫UbD的教案，中間會有幾次發表，期末有考試但題目認真上課就幾乎都會寫得出來，然後期末考是可以帶書/電腦去看的
陳亮璇 哎呀亮璇有修過耶～那個發表和教案會要花很多時間或很麻煩的去弄嗎？
WX Low 印象中老師上課都會問進度、也會有課堂討論的時間，但主要還是要靠大家課後的努力把教案生出來哈哈哈 至於發表的話因為一班的組別不少，通常比較大的發表會用一到兩次上課（印象中
羅琪玟召喚琪玟來補足我的記憶（？
周昌輝 助教現身
老師很認真，教案形式不同於傳統教案，是重理解課程設計，課堂主要是小組跨領域撰寫UbD教案，不過老師通常會給課堂時間大家進行小組討論，所以不會太重，就跟著老師的進度一步步完成就好。
