《詢問課程內容與第一、二堂課》 【系級 / 姓名】公領111/昌洋立 【詢問課程／授課老師】英文(三)：觀光英文/江璧羽 【上課時間】星期四6-7節 【內容】剛剛才加選到這堂課程，想詢問前兩堂的課程內容、分組報告、考試、作業，以及老師是否有交代特殊的事項，謝謝～～～🙏聽說是蠻涼甜的XDD
28


昌洋立 哦哦沒錯，要買一本書
請問是自己買還是團訂？
昌洋立 評分的部分的話，出席佔30%，缺席不能多於3次（雖然上面寫4次，而且老師第2次就會找去說話了），如果遲到的話要在簽到單上記下到課的時間，請假要給老師發電郵
昌洋立 然後10%是期中期末各有一次要寫一個簡單的小劇本然後演出來，題目的部分是，期中那次的題目就和期中以前的課的題目有關，期末也同理
昌洋立 15%是期中和期末各有一次聽講測驗這樣
昌洋立 還有20%來自學習單（？）和課綱上表明要交的學習筆記
昌洋立 如果自己能找到二手書或是更便宜的渠道可以自己買，老師好像有說辦公室有書，一本400的樣子，但那個部分我沒聽太清楚QQ 可能要麻煩其他同學幫忙解答一下😢
Shirley Cheong 實在太感謝你了！希望這堂課對我來說不會太難！
昌洋立 不會不會，老師人很好啦🤣，不過你上次上課沒去的話，跟老師說應該會讓你測試一下英語的程度（就是唸唸一兩個句子這樣），她會按大家程度來授課的樣子～
哦不過我這是週五6，7但同一個老師的課～希望沒什麼太大的差別QQ
學長根本刷課機器
這是老師上一次上課派的課綱，開學當週因為中秋假期所以沒有上課，然後老師已經按出生地的南北排序，分成了4人一組，每次上課都分組坐，但如果有人退選的話，老師應該會幫你安排😂 如果有什麼問題可以再問我喔！ （雖然我是週五6，7節但同一個老師的課QQ）
Shirley Cheong 了解，謝謝你！！！
捕捉野生華雪(洋立不用理我哈哈哈
欣潔 明天樂理例會！！！祝順利！！！
欣潔 我很好捕啊（？）
昌洋立 感恩你～你跑活動也加油!
世界真小XD
郭明遠
何宗倫 許芫誠 魏義家
劉晶 乾 刷不到
劉晶 到底是怎麼加到ㄉ
