【代po｜溝通力 - 臺大課程資訊分享】  #開放三校聯盟選修  《溝通力 Basics of communication 課程簡介》  本課之宗旨係探討「溝通力之基本認知與技能」。授課內容為臺大財金系  陳嫦芬教授三十餘年國際專業機構管理經驗及心得，透過理論闡述、實際情境模擬及分析，搭配課堂實作點評，增益學生溝通素養。課程含括五個講題：「認識溝通」、「訊息的接收與內化」、「成功的表達」、「溝通地雷」和「未來時代的溝通挑戰」。誠摯邀請欲增進溝通力、爭取選修本課程的同學踴躍出席課程說明會，當日將由陳嫦芬教授親自介紹課程內容。 《講師簡介》  陳嫦芬教授係臺灣大學財金系專家教授。曾任瑞銀集團投資銀行(UBS)亞太區副董事長暨董事總經理及數家國際金融機構高管職位。近年投身華人專業素養教育，任教於北京清華大學經濟管理學院EMBA/MBA、北京大學光華管理學院及國家發展研究院MBA、香港科技大學EMBA等兩岸三地頂尖名校。 《2020春季課程說明會資訊》  報名連結：http://bit.ly/2DjGlFl  時間：12/27（五）18:30 - 20:00  地點：博雅202  講者：臺灣大學財金系專家教授　陳嫦芬教授 《課程資訊》  1.本課程為2學分，自開學週起共四週的密集課程，上課時間為每週二、五 13:20~17:20，共計八次課程。修課學生限大三以上學生，無相關預備知識要求，並開放台師大、台科大學生修習。  2.課程將視進度，邀請多元領域的菁英至課堂分享及實作點評。  3. 欲修課同學請以「我願意重新來過的一次溝通經驗」或「我在AI 時代的溝通挑戰」為題，撰寫500字短文，於1/19(日)晚上23:59 前以PDF檔寄至詹庚軒助教的信箱： b05701111@ntu.edu.tw ，郵件標題與檔案名稱請定為「【溝通力】學校_學號_姓名」。本課程透過短文進行擢選，若入選，於第一堂課發放授權碼。 相關資訊請見活動頁面：https://reurl.cc/gv3neR
7
