【開課系所】國文系 【課名】 四書(二) 【教師】沈維華VS黃瑩暖 查到的四書評價都有一點點的年代，想問以下內容 1. 老師的上課方式？ 2. 是否會提供上課講義，或是可以直接找四書印，而不用上課從頭抄筆記抄到尾? 3. 是否有期中考或期末考?會事先說考題類型嗎？ 4. 報告的部分會很多嗎? 5. 會不會常點名？ 6. 哪個老師更涼更甜 救救好不容易挪出時間來修必選修的大四生。
20
我是上維華老師的四書，老師上課方式很生動，不會只是單純講解原文，上課很有趣!印象比較深的是有讓班上同學來一場辯論比賽，其他部分就跟歷代評價差不多XD 老師會建議大家自己帶課本，方便對照原文，但不太需要抄筆記~ 記得每堂課都會寫一些小東西，不算是太正式的作業(也是跟歷代評價差不多的部分)，印象中有幾堂默寫考試，不過我忘記有沒有期中期末了...... 老師比較常讓大家自由發言說說自己的經驗，不算是正式的那種報告，感覺比較像跟同學們聊天~然後老師會記得所有同學的臉(而且記超快)，但如果沒去可以請同學幫忙說請假。 我個人是覺得，如果喜歡生動輕鬆的課堂氛圍，非常推薦上維華老師的課，成績算很甜~不過上課時老師希望大家不要使用任何3C產品，他都會第一堂課詳細跟同學說明原因，如果不能接受的話就要斟酌一下了
那這樣應該算是變相點名？
我沒有上過瑩暖老師的課，不過維華推起來！  考試：這學期有期末沒有期中，期初會先說出題方向，期末前一週會默書考試，是方便我們期末申論引經據典用的，如果默書成績不滿意可以補考。  作業/報告：作業都是堂上完成的心得，會有一次個人報告，把儒家經典連結生命經驗，基本上就是從論語裡摘一句話，然後講講跟這句話有關的自己的故事，不會有太多負擔。  老師上課很活潑，會分組討論，也會辦對論（其實就類似辯論）鼓勵我們多聽各種立場跟聲音，也會讓我們學習自我反思。但是3C產品要收起來，不過如果真的有急事，老師也會通融讓我們出教室處理。給分因為還沒拿到學期成績，沒辦法說甜不甜，但老師都會把我們的努力看在眼裡。  最後引一句學長姐的名言：「打開教室的門走進去，你不會看到維華，你會看到天使。」 （這樓開放推維華）
Melody Tsai 一起來推維華
我就是因為那句話所以選了維華的課 真的認證
推爆維華！！！！真滴是天使
我也是上維華老師的四書，優點樓上都有說了，我覺得是一門負擔不會很重、想學習的話也可以學到東西，又能感受到老師溫暖的課(๑˃ ᴗ˂ )♡ 而且老師真的會記得學生，也會給予關心，是非常用心的老師！ 有朋友是修瑩暖老師的四書，這學期是有期中沒有期末，看他們也上得不錯的樣子ଘ(੭ˊ꒳ ˋ)੭✧（呼叫梁嘉妤 現身說法）
好像維華的評價數量都多於瑩暖
瑩暖老師的部分～～ 上課方式： 老師會常常要同學發表自己意見（自願性發言），然後根據同學發言表達自己看法，老師可以從一個章節延伸到很多很多很多其他概念。 簡單來說可以學到很多！ 講義： 她有一本自編的講義，四書看個人需求。（因為期末會有點書的加分） 考試： 這學期期中是開書考，有先說考題，這次是四題申論，範圍是幾乎整本講義，沒有期末考。 報告： 個人作業只有一次孔子電影心得，然後有一次小組報告，期末就是把小組報告再精進！ 加分作業有點書跟札記，可以視個人時間決定要不要寫～～ 點名： 老師身體不太好學期初請了兩三次假 然後她偶爾會點名 大概就這樣！ 根據另一位修課同學所說：「修起來就對了。」 呼叫許霈玟來補充(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
點書是要點整本四書嗎？(像是麗娟文字學那樣) 然後札記是什麼樣的形式阿
梁嘉妤 那我是不是要來推個培懿四書
賴致龍 培懿推起來
陳育恆  我乾脆直接在這邊po廢文好了（？
吳品瑩  沒有要點整本！ 雖然有規定範圍（老師說這學期至少點完論語） 但只要有點都可以給她檢查加分 札記格式老師沒有特別規定 內容就是心得  寫一些對課程內容的見解、思辨
