【目的】詢問 【系級/姓名】人發111 蔡加柔 【學期、課名、教師】 國文系課程的(一)(二) 【內容】我有申請到雙主修國文系，剛好下學期比較有空閒想多修一點課，但是國文系課程很多有分(一)(二)，不知道是否會有影響？ (主要是國學概論、經學通論、中國文學史、文字學) 麻煩大家了！
44
我自己覺得國概跟經通還好～文學史可能勉強還過得去，但是文字學真的拜託不要😭 然後我只是小小ㄉ雙主修仔，希望還是有專業的國文系同學來解答QQ
Yingying Chiang 謝謝學姊😉
國概跟經通是真的比較沒有影響； 文字學我當初修凡晸的，如果沒有修（一）的話（二）會很絕望，滿天小篆沒有前一學期的基礎會很想死，過來人建議妳珍惜生命，萬萬不可。從（一）開始循序漸進地痛苦比較好😂 文學史畢竟比較有單元性的，前朝跟後面的發展有一些關係，但未必有決定性影響，就我的經驗應該是可以直接修（二），但要考慮到文學史有點重，是三學分，當初考試也是一學期考三次，所以要衡量一下課會不會太重。 謝易君 李思瑩  學姐們要不要來補充一下😂
Chloe Lin 謝謝妳
如果要學好文學史、文字學的話，最好還是從一開始吧，會有比較多承接因果的部分。然後文學史和文字學也會連結到其他的課（例如文字會連聲韻，文學史會連詩選、詞選）建議按部來會比較好。 國概經通通常都是介紹書籍，就比較可以分別獨立。我的國概上華峰的，就隨便過吧。經通（二）從培義跳炫瑋，整個沒有順序也是過。
蘇品丞 抓 跳培懿
吳韻琳 笑死 去年我還是個金黑
蘇品丞 真的母湯 我愛她她都一直誇我
蘇品丞 跳班就是爽
楊淯任 跳班好夥伴：）
沒跳也很爽ㄚ
跳到培懿就是爽 我是個金粉
我愛培懿
雖然我只是一個路過的雙主修，不過我覺得因為經通明年會從雙主修輔系的科目學分表裡刪掉，所以其實不修應該也沒關係
林冠妤 這個消息第一次聽到😱謝謝妳
蔡加柔 妳可以去國文系的網頁看一下最新的雙主修輔系科目學分表來決定接下來怎麼選課^^ http://ch.ntnu.edu.tw/course2/archive.php?class=201
林冠妤 感謝🙏🏻
國文系裡面很多課都有分1、2，雖然我只是個大二小菜雞，但根據我自己修課的經驗，國概跟經通是沒什麼關係啦。文學史舉宗憲老師的為例子，是依據朝代為課程主題，如果循序漸進的上會比較完整也比較扎實，但如果你覺得你的文學史底子還不錯的話，那其實也還好。散文選、詩選我覺得沒什麼差，就從二開始也沒關係。至於文字、聲韻、文法，就建議從頭開始跟著老師的課程安排，因為每個老師的安排不同，每年開課的進度規劃也可能不同，如果沒照順序上，可能系統就會變得比較亂。至於其他有分一、二的選修基本上從二開始上問題都不會太大。
Kewen Nieminen Wu 謝謝你～好詳細！
大二普通人路過 個人覺得文字學影響較大😂三位老師有各自堅持，從（一）開始上比較不會跟不上，廖安老師考題困難，凡晸老師作業量頗多，麗娟老師要點書，文字學要唸起來其實都滿花力氣的  文學史的話考試的要求跟架構每個老師也有自己的想法，如果先從（一）上比較能掌握到，像衍南老師一學期要考三次考試，如果直接上（二）應該會滿不適應的...  其他影響不大
