【詢問】體育 直排輪 林志遠老師和余建霖老師 前者是沒作業但考試分佔60% 會有風險嗎QQ 後者是有作業但考試佔40% 但老師評價不多 尋求學長姐的意見和經驗 感恩惜福
10
林志遠我修過，老師都好人的，就算是不會直排輪，他也會由低開始教你，他的出席很重要的噢！！
忘記說要自己準備鞋子😂😂😂
Jacky Io 有看到！聽說可以租
Kitty Leong 可以架，不過自己買都可😂😂但都有點貴
Jacky Io thanksss～
Kitty Leong 我諗緊修唔修好，還差一個體育😂😂😂
Jacky Io 揀D想玩ge去啦～
Kitty Leong 咁就修啦😂😂😂
私心覺得林志遠老師的課很棒，本身不會溜直排輪但一學期下來真的有進步！老師會從基礎帶你慢慢來，不會也沒關係就下次再練習，還會偶爾跟你聊聊天。  這學期上下來雖然說要考試但都沒有正式的考😂😂 但蠻常點名的，建議常常去，提供給你做參考哈哈哈
陳奕如 謝謝！！！
推推志遠，一個學期下來真的會進步，而且老師人超好還會跟學生聊天，到後來就很像朋友的感覺。有說要考試結果都沒有考XD平常就會觀察你有沒有在練習和進步了
志遠主要是看你平常有沒有認真在學～人很好推推❤️ 我之前修過兩學期一次期末有考試一次沒有，如果你是初學班（課內會再分初學跟進階）的話期末考很簡單ㄉ！
志遠很佛啦！你做不出來他會假裝沒看到，然後讓你一直重考，考到過為止XDDD
想要一修再修的課 可以學到很多技巧 不管是會溜的還是不會的都可以選哦 話說我整學期都被老師嘴XD
推志遠，他會根據學生的程度分級，不太會要求你做太超出你能力的事情，只要認真嘗試就好了!如果真的做不到他也會視情況放水XD覺得不用太過擔心
另一位老師是年輕學長😂想嚐鮮的人可以試試看 是好人好相處的人
想請問修過課的同學們都怎麼攜帶直排輪的，每個禮拜背去學校嗎？
我當時住宿舍是上課直接背過去
那時候是放在系上的櫃子裡
好的嗚嗚我剛好通勤又沒有系櫃
邵薇 那感覺可以找一個住宿的同學試試看哈哈 通勤背直排輪感覺超不方便 有夠龐大😂
林志遠老師愛聊天！人超好的～就算都不會溜也會慢慢教你給你建議～
郭嘉欣 真的喔
郭嘉欣 假的吧
郭嘉欣 騙喔
