【教程課分享】 【課名】 教育社會學 【教師】黃鴻文老師 【上課時間及地點】 二3-4 【內容】有求於此社團必得分享XD 這學期(1081)會修到黃老師的教育社會學依然是因為蠢如本人，忘記第一階段要登記抽籤，所以撿人家剩的，也是不後悔～不過老師這學期好像沒開教程課了，還是分享出來，也許之後又開，學弟妹可以參考。 黃老師年紀比較大些，人很好，上課幾乎沒有分組，喜歡傳統老師講課、學生在台下聽講的同學可以考慮！ 第一堂課建議要到，老師會發課綱，講述這學期大致上要做些什麼。整學期的課基本上也都是按照課綱走喔！ 上課用書老師會放在教育大樓後面的影印部讓同學自己去領，一本$170。我有買，但是後來上課都沒帶了，覺得那比較像課後自己閱讀的補充材料，因為老師的PPT做得很好，上課專心、認真聽，考試都不難過。 老師很重視出席，也很希望同學都準時到。修課的同學都會有一個桌面立牌，自己上課前找助教認領，立在自己的桌子上，所以算是變相的節節點名。 我自己覺得期中後的課業比較重，不知道是常態還是這學期才這樣。有一節課我們是到教育大樓9樓看電影，之後回家寫學習單。學習單不好寫，但是有認真看一定會寫得出來，電影也是上網可以找得到的，是堂常常激發學生重新思考教育的好課。 還有一堂是老師隨機分組，請大家帶國小～高中隨便一門課的教科書跟考卷，讓大家從裡面找尋意識形態的不公，然後整組上台跟同學分享，以及可以如何改進。回家再自己找一次繳交作業上傳moodle，考卷跟教科書的分開交。 老師是很能溝通的人，有什麼問題或困難跟他說他都會很盡力體諒跟幫忙。
11
畢業一段時間了偶然看到這個社團裡的這篇文，個人覺得這位老師非常不值得推薦。 在多年前修此堂課時，因為跨系的緣故發生學分問題，至學校行政單位調解，而後頻繁接到學校行政人員騷擾電話，最後投訴至馬上辦中心希望學校協助處理私人電話外流的情況。 結果這位老師馬上打來，以當學期成績威脅我回報馬上辦中心事情已經處理完畢，並告知我投訴自己被騷擾一事造成他與相關行政人員的困擾。（那前面到底為何要一直打電話騷擾我🙄騷擾到我還錄音截圖，而且是行政人員騷擾我，到底和這位老師有什麼關係？） 多年後回想到求學時期的這種經歷，只能說人存在很多面向，但無論過了多久都無法抹煞事實本身，建議大家多多觀察每個你以為良善的人。
謝謝分享，也給其他同學一個參考的面向。他的確是一個容易讓人愛惡兩極的老師。我想，可能是因為我真的是那種上課來下課走，不會與老師有太多交集的人，所以覺得還好。也猶如你所說，因為我沒有碰到所以也無從觀察，只是就個人體驗跟想修課的同學分享。不過很謝謝你的意見讓我知道，原來學校的馬上辦中心是會洩漏個資的……，也太可怕了……，還好你已經畢業了!!
