【教程課分享】  【課名】 教育心理學 【教師】朱采翎老師  【上課時間及地點】 二6-7  【內容】有求於此社團必得分享XD 這學期(1081)會修到朱老師的教育心理學是因為蠢如本人，忘記第一階段要登記抽籤，所以撿人家剩的。但上完課並不後悔，覺得期中期末考都不辛苦，原因如下 ↓ 第一堂課一定要去，會發課綱並讓同學自己找同學分組，整學期的課都會照著那張課綱走。每堂課前都會有小組小考，課綱會載明小考範圍，組員各自回去讀，考試一起考，上課用書只有一本，也不太會額外發講義。 上課一定要準時到，遲到超過五分鐘就要自己交小考了。老師會請各組選定一個紀錄者負責寫考卷，紀錄者當次的小考成績會加2分，基本上都是各組組員輪流當。如果有參與校內外研究計畫參與者(問卷或是實驗等)，截圖給老師，期末總成績可以加分，最多可加到3分。 成績都是公開透明的，分組的時候老師就會要求各組在google表單上填名單，每一次成績出來都會直接在google表單上記錄，組別成員間都看得到彼此的成績。沒有教師印象分數，考幾分就是幾分，我自己覺得這樣很不錯。 老師上課都用PPT，講課有條理，範圍清晰。上課不算枯燥，有時候講話挺有趣的，但坐後面的組別可能會比較沒有參與感。上課不希望同學使用電子用品，但其實還是很多人偷偷拿出來啦，老師也不會怎麼樣。 沒有額外作業，就是只有每次課前小考跟期中、期末考。因為每堂課課前都會小考，所以期中期末準備起來非常容易，我自己是都幾乎沒準備。考試形式是筆測，會有選擇題跟申論；申論不多，且一定會有一題是從平常小考中原封不動抽一題出來考。 整學期中還會有一次小組報告，我們那時候是抽一題教育現場可能會遇到的情況，讓整組去想如何用心理學的角度來解析跟解決，整組要上台報告(PPT)，台下會有其他小組提問，提問的小組可以加分。結束後再繳交書面紙本這樣。 給分甜不甜這有點難定義，因為都是非常公正的考試成績，考多少就是多少，不會有印象分數～是一堂很重視分組的課，很慶幸自己這學期和一群可愛的同學一組，所以很順利的在歡樂中度過了～建議要修的同學慎選組員，可以找同學一起修，真的不難！
21
可愛的組員在此～
同學，我不是說妳。 啊哈哈哈哈哈哈哈哈
Yun Chien Shen 🙄
林宗翰
請問有開放旁聽嗎～～～？（因為老師好像很重視分組？）
要問老師喲！不過我想旁聽可能有點尷尬，因為第二堂開始就都要分組坐了，一坨一坨(？)這樣
Yun Chien Shen 好的～～謝謝您！（一坨一坨這樣就好明顯😭)
