想詢問以下課程是否真的可以學到東西  且是否開放旁聽  1 基礎管理學程  產業分析 林舒柔老師  2. 基礎管理學程 投資組合與個人財務分析 賴慧文老師  3. 財金學程 財務管理 朱文增
21
修過財金學程 朱文增教授的財務管理，印象中似乎沒有開放旁聽。老師上課會講很多實用性的東西。 之前的上課模式是期中考週前上課本內容，期中考週後開始小組報告直到期末（小組報告是要找一間上市公司分析報表及各項指數等，小組報告有時間長度要求）。 整學期有3-4次的平時考，期末成績是所有成績的平均，無期中期末考（期末考週有一次補考平時考的機會）。 以上，供妳做參考😉
小組報告如果組別太多，會以高年級組別優先上台報告，沒有被安排到上台報告的組別就期末交ppt；不定期會點名、老師通常會把該周安排的進度上完就下課（中間不會下課）
請問通常都很多人修這門課嗎？然後聽別人報告的時候會有學到真的財務知識嗎？
這堂課是財金學程的選修課，通常都會選滿。 聽人報告的時候能夠學到實際分析上市公司財報的技巧跟方法，我覺得是能學到東西的。
好!謝謝你，我本來是怕報告者參差不齊，但聽你這樣說我就放心了
Elly Li  推一下慧文老師 補充一下，基礎管理學程的課都是管院的老師，但財金學程似乎不是。
投資組合與個人財務分析我還沒上過，我只上過慧文老師的公司理財，慧文老師是個超棒的老師！就算財務難豹，上她的課的學生都很喜歡她唷🥰 學不學的到東西這妳就不用擔心了，很紮實！！最好也不要缺課，無法混過去～  PS.老師的專業完全是財務，她的眼睛會發光✨  Kelly Chang醬殼以嗎❤️
老師是以實用性還是理論性為導向？
吳品瑩 兼具！！因為老師也待過公司～
翁仕華 杜威霖
王慕約 好吧
考27.5可能就不會過
翁仕華所以你會被當嗎？
他很怕
王慕約 對了你不是也有修嗎？你覺得老師的課究竟是理論導向還是實用導向，以及教得好不好？
杜威霖 你是智障還會過嗎？
陳佑克 你是智障都會過了
陳佑克 我已經回覆過了==我是大師沒在上課
幹這樓也太鬧
吳品瑩 慧文老師人很好，很關心學生，管院學生都蠻喜歡她的。我不太清楚妳的實用導向是要用在哪方面，以及妳是否已經具備許多財務相關理論知識，建議妳可以來聽前幾堂，不喜歡加退選期間再退掉
