【目的】詢問 【系級/姓名】心輔112 林祐弘 【學期、課名、教師】 國文系的現代散文 【內容】 想請問一下石曉楓與范宜如兩位老師的現代散文有什麼差別。 版上好像都很推石曉楓老師的課，不過課程有點撞到，不知道范宜如老師的課如何？
28
還想到處休課ㄚ
翔宇 我在考慮要不要延續31個學分慣例
選課的時候不用看名稱 凡是看到石曉楓三個字的課程就是選爆 就醬。
Jia Xian Zhu 我感受到了
不覺得修范老師的課會後悔，她是很棒的老師😢
兩個都大推！
兩個都推爆ㄚ 但上面都推曉楓 身為宜如粉我就推宜如好了  每堂課都充實到爆 宜如的好上過一次你就知道
我自己兩位都很喜歡～ 但也有遇過不喜歡范老師上課方式的同學（雖然很少）大家想法不一樣建議妳還是自己去聽聽看喔！
曉楓老師的課步調比較和緩，內容少而精,會涵蓋不同類型的散文，上課還蠻享受的!每週會寫2~3篇預讀文章心得，每篇200字並於下禮拜討論。期中有一文本報告，老師刀子嘴豆腐心，會先恐嚇大家沒有準備好會怎樣怎樣，但只要用心會有不錯的回饋(還蠻多外系修課的)。最有名的就是散文批鬥了，但不用太有壓力，是一個很好玩的活動!沒有上過宜如老師的散文，從文學概論的上課方式來推論，老師給的東西比較多，但因為上課時間有限有些文本可能講的就比較沒那麼深入。不過給予的文章資源很多，適合課後會自己再做功課的學生!且老師看過很多不同的書，可能會就一些方面做不同連結，也是很棒的老師!(僅為個人立場)
許芋 神仙阿母下凡施法
什麼神仙比喻 😂
許芋 就是神仙owo
曉楓的上法和成長小說相似，一次小組報告，每週預讀文本，需寫心得，上課時討論。需交1-2篇散文。  宜如的課，私心最喜歡的部分是有許多特別的作業，比如以照片搭配文字、小組影片、地圖等等。需交兩篇散文和課堂札記。每週預讀文本。 適合喜歡多元形式的人，如果留給這門課的時間充裕，會很有收穫。
推范老師，之前修過文概會很充實的過完一學期，每週會有閱讀文本+預讀筆記。 曉楓老師的相對而言比較輕鬆，就看文本+上課討論，兩位老師都有小組報告。 范：之前都說明小組發表呈現形式要每組都不同，石老師的也是，只是其中有組拍片很成功後，不知道為啥最後大家都變成拍片了😂 報告主題都是針對某本書進行議題探討+導讀、作者等等等等～ 總言之，想充實過選范老師，輕鬆點就選石老師吧～以上為個人淺見。
上過曉楓老師的課，可能我在散文部分比較沒有慧根所以感受不深😂 但老師人真的很好，教學也很用心，基本上課程安排不會讓學生有過多的壓力，除了創作嘗試也能認識許多著名的作品，若能排空不妨一試👍
