【詢問課程】 【系級/姓名】特教111 吳思璇 【課名】 人文實驗室：自我的探索、思辨與建構 【教師】曾暐傑 【內容】 好像是上學期才新開的一門課，看課綱感覺內容不錯能引發思考，但好像作業量會微重，想在這裡請教同學們的經驗；詢問上學期修過課的同學給予一些回饋或建議～大感謝！
45
大推
豪！
推推！遊戲真的很好玩
好的～謝謝你！
推推！！暐傑老師人很好，雖然功課有點小重跟需要動頭腦，但如果有認真上課的話會很開心！！  而且他超多幹話，多到可以替他設一個精選限時xDD
好課推推👍 每一節課結束都會有所收穫！
暐傑好人一生推 上課超好玩 完全不知道自己在上課
黃亭榛 你有空在這裡留言沒空回我訊息
修過暐傑的國學概論，就是一個很用心在創新的好老師，作業份量我覺得不會很重，老師會著重於討論和對話，給學生新的思考方向和思維，上他的課會是滿特別的體驗👍🏻
看見暐傑只能淚推 老師上課超用心，會用許多有(幹)趣(話)的活動帶出要探討的議題 重出席  遲到可補點 要加簽的話當時是寫滿一整面為何想修這堂課的理由 沒有期中 期末要交4個反思筆記和期末大型遊戲的懲罰 反思筆記是上課週會讓你慢慢固定寫，最後以紙本繳交 期末大型遊戲少部分人要寫而已 我就是要寫的其中之一個 幹 總之是一堂超級好玩的課，推推推再推
有暐傑就推
暐傑大推！認真的好老師！能學到東西又一點都不重
暐傑！國文系的快樂泉源（我們愛你嗚嗚嗚 非常用心認真的老師👍
