【詢問課程】 【系級/姓名】機電112 施信豪 【課名】 戰後臺灣白色恐怖與人權運動研討 【時間、教室】三 9,10 誠207 【教師】陳佳宏 【內容】 不曉得老師上課的風格如何，比較喜歡什麼樣的報告形式，求各位大神開導~~
35
另外我印象中大碩合開的課要大三以上才能選課哦 在意學分的話要注意一下 想要旁聽的話最好先徵求老師同意 （更正）大碩合開不會擋修，碩班課才限大三以上
謝佳真 好的，感謝感謝~
施銘彥 大三
到底是碩班課擋大一大二 還是大碩合開不會擋 我忘了嗚嗚QQ（只記得之前駒込武老師的碩班課我被擋
謝佳真 碩班擋大一大二ㄉ樣子 大碩合開好像不會
慘（趕快編輯留言以免誤導大眾（我很ㄅ歉
這個老師人很好~ 但是非常政治不正確XD 放寬心接納意見互相交流討論可以學到很多
詹育誠 是怎樣個政治不正確法哈哈哈哈
去年暑假，老師去參加個人權營當講師，講了一些"另類"的話，提供大家思考討論，再加上老師講話直接又喜歡挑戰別人😝😝(一臉就是喜歡跟人家開戰) 就被營隊裡的其他人放FB公審批鬥，但老師明明人很好很NICE~但只是講話直白....就...😢 (對了，他就是我FB貼文裡面的 +RED老師🤣🤣🤣)
放開心胸談的話老師很願意說 也會願意聽你講 我就有講到老師說「這個論點沒想過，但感覺可以」過  但要能接受老師有時候滿嗆的，有些盛氣凌人很有自己想法跟風格
Stevie Libecade在那邊溫良恭儉讓
Jia Xian Zhu 我對他是溫良恭儉讓啊，我就虛偽
Stevie Libecade 好👌
是政治思想很有趣的老師（？）但我有點訝異有人覺得他政治不正確，我個人覺得還好。另外也可以去孤狗他的名字？會更認識這個人。 陳冠恩 妹子出來介紹你家科系的老師
廖郁菁 其實他人很好啦，就是講話比較❓❓❓❓一點，不能忍受的人會受不了XDDDD
有些很政治不正確，但他可以接受你跟他說有問題在哪，討論課的時候也可以對噴，其實還算有趣的老師
對噴 🤣
這年頭能讓你在課堂上自由發言又不會在其他地方刁難你的老師不多了啊，想想當個學生也是蠻辛苦的
老師很猛烈，是脫離舒適圈的好選擇，一開始有點不習慣，但可以挑戰自己舊有的思維模式
洪紹洋
我之前上老師的電影與歷史覺得他的上課內容蠻豐富的，也不會覺得非常政治不正確
陳淳 妳要回答嗎
Mustard Hu 事實上，我只有跟他一起去過人權營、聽過一堂課，然後如同上面同學所說的「公審批鬥」他而已^^ 由於我並沒有上過一學年的課，因此無法判斷他的課程優劣，他人好不好我也不知道，但我只能說，一個人「好不好」跟他「會不會上課」、「是否言之有物」一點關係也沒有。 回到選課建議，所謂「政治不正確」這件事可能對每個人來說尺度跟定義都不太一樣，所以學弟如果很好奇，我建議可以去聽看看老師的上課模式適不適合自己。 雖然不論作為一個人類或大學生，我對這位老師的評價都非常差，不過，畢竟在多數人眼中他人真的很～好，再多說什麼可能也都是多餘的^_^ 還是建議學弟多爬一些文，實際接觸老師本人哦！
很有個性的老師 最好是要彈性夠高 什麼議題都能談的那種 不然大概會覺得很不舒服 我覺得和他對話是蠻有收穫的
