【詢問】 【系級／姓名】國文110 陳奕凡 【教師、課名】英文(三) : 藝術英文 江宗翰老師、職場英文 許月貴老師 【上課時間及地點】四 3、4 正301；一 3、4 誠701B 【已爬文】 【內容】 想詢問關於這兩門課程，兩位老師的課程作業量會很多嗎？考試與整體課程難度如何？因為這學期課表關係，希望能選到充實但又不會過於吃重的英文課，另外如果可以的話，也想再問倪通老師的教育英文難度和老師教學風格如何？因為看課綱覺得是不是有點重😭不好意思麻煩大家了！謝謝！
21
我上過倪通的 虎虎
直接來找我 洽談費200
是在怒ㄆ...
好啦 我覺得倪通可以選 其實不重
我上過月貴老師的英語聽講但沒有上過職場英文，所以單就老師來談的話，月貴老師人超好為人親切，口條清晰發音好聽，而且教學方式滿活潑的喜歡帶多元的課程活動～～ 很推月貴老師！是一個可以從她的人格特質學到很多的好老師🥰🧡
謝謝！！
陳奕凡 不會～
補充 這學期是4次上台英文短講 大概1分鐘到1.5分鐘 會提前公布題目所以有充分時間準備 有兩次小組報告 不難 遇到好組員甚至會很好玩 期末有一次2-4分鐘上台英文模擬面試 跟相對應的作業 提前準備充分就沒問題 這堂最主要就是讓大家上台講英文 有幾次是老師講課 整學期的主題都是切合職場 你上完月貴的課真的會愛上這個老師 因為人真的很好超級親切 喜歡給同學正回饋 然後她整堂都是講英文 也會點名 課堂活動很多元 其實這堂課的心理壓力有一點點大 因為某幾週真的要準備充分 但非常值得 月貴的課很推！我超愛她！
這學期沒考試 很充實 難度的話要看你會不會怕上台
如果真的有心想練習口說的話月貴老師的課真的很有幫助。老師準備的教材都蠻貼近生活的，整學期會有算多次上台講的機會(考試跟報告)，所以不算輕鬆，如果真的很害羞很害羞的人可能不適合。 當然不算輕鬆的主要原因是對講英文的恐懼!如果有心想克服的話最後會覺得成長很多，也會變得更輕鬆。而且真的跟樓上講得一樣老師給的正回饋很多，我算是英文口說講得蠻不標準的，有時候文法講完自己也會發現有些小毛病，但老師聽完之後也不會責怪，是會給一些建議說怎樣講會更好，或是發音要怎麼發這樣。 除了老師以外，我那學期修課時遇到的同學也有不少是講得相當流利的，在課堂活動或互評的時候他們的建議其實也會幫助很多。
藝術英文推推 涼但是有內容
謝謝晉瑋！😭
宗翰的課比較偏向發英文教材的藝術欣賞課 涼涼甜甜又學得到東西！
倪通上課的時候可以感受到滿滿的教育愛 不過他比較偏傳統的教學方法 所以文本跟上課資料都是蠻早以前的 上課也不允許睡覺滑手機用電腦等等  老師上課的時候聲音不大 有時候會被電風扇的聲音會蓋過去XD 考試有期中跟期末 蠻簡單的 只要背課堂學習單的單字基本分就有了 期末英文作文必須要從閱讀的文本裡面選一篇跟自己的經驗連結 或是淺談一個教育議題 大概是2到3面就可以 總而言之 上課其實蠻輕鬆的 老師人很親切  而且會盡可能ㄉ記住大家的名字 這點給讚！
賴翌瑋
廖俊凱 我看過了被
藝術英文蠻輕鬆的，你可以看成換個語言來講藝術~老師的教材很貼近時事！也很有耐心回答學生問題ㄛ！
陳偉華 願意分享一下江老師的好課嗎
黃定甫 我跟你一樣小氣
倪通的課英聽跟口說要有一定程度，不然去那邊會很痛苦。  他開學會給一本指定閱讀小說，之後每堂課一開始會講一些時事，唱一些歌，最後會給我們分組，讓我們討論每一週的內容（其實到後來都在聊天）  期中期末考都是考小說裡面的單字，還有一些小說裡面的內容探討
上學期修了月貴老師的職場英文，課程大概分為 1.四次英文短講(講1min,Q&A 1min) →如果記憶力很好其實負擔不大，我每次都是當天早上才寫稿XD 2.四人一組的英文短片分享，要播放介紹然後做QA卷給同學寫 3.六人一組的期中呈現(基本上老師會傾向用演戲方式呈現)，只要與職場工作相關的主題都可以→比較累因為要自己寫劇本演戲所以還要約練但是剛好是期中週所以組員時間也都很緊 4.用兩堂課的時間教如何寫cover letter和resume→雖然有教一些撰寫技巧，但是我個人感覺都滿基本的，沒有學到什麼新東西 5.期末：要寫cover letter和resume然後準備兩分鐘面試self introduction，接下來有兩分鐘同學會當面試官問你問題→有好好寫resume的話，自我介紹準備起來滿輕鬆的 6.看TV episode然後小組討論回答問題 7.學期結束後要寫一份回饋，老師有設定格式，中英文都可以 整體來說月貴老師人真的很好，雖然不是很輕鬆但是可以修修看，英文某種程度上可以進步吧
