【代po| 台大創意產業專題】 台大經濟系馮勃翰老師這學期會開一門課「創意產業專題」， 運用經濟學觀念，解析出版、影視與遊戲等創意產業的現象與策略， 適合有志於投入娛樂產業或是對文化產業政策有高度興趣的同學。  【選課須知】  這門課不參加學校電腦選課，採申請制，  名額為臺大30人、師大+臺科大10人。  想申請的同學請填寫以下網路表單，並依表單內指示提供申請資料：  https://forms.gle/MHtbnWezWP1GbLy77 申請時間為即日起至1/20中午12:00，請勿錯過。  錄取名單將於1/21中午發信通知。 若對上課方式與課程內容有問題，  歡迎與馮老師聯絡：pohan.fong@gmail.com 師大及臺科大同學，請待錄取後取得授權碼再回原校加選。 【課程資訊】  上課時間：星期五2,3,4（9:10-12:10）  上課地點：台大本區 綜302 【課程簡介】  從商業、產業、管理與行銷角度，看影視娛樂。  兼談出版、遊戲、時尚、音樂，與文創授權。  適合對相關產業有興趣的同學。 我們的上課內容不強調理論，但是會講解並帶大家活用經濟學觀念，諸如體驗財、規模經濟、不對稱訊息、市場設計、不完全契約。我們的上課方式會有大量的個案閱讀與討論，幫助大家建立對產業的認識，並思考相關的商業與管理課題。全學期預計邀請二到四位資深業界人士共同參與課堂討論或分享專業經驗。 【課程大綱】  01. 創意產業有何不同？  02. 劇本的市場  03. 創意團隊管理（個案：冰雪奇緣、逃出絕命鎮）  04. 創意產品組合的管理（個案：NBC環球、樂高）  05. 創意產業的資本運作（個案：迪士尼、皮克斯）  06. 建立"franchise"（個案：獅子王、憤怒鳥）  07. 經營IP的兩種模式（個案：漫威）  08. 網路與社群行銷（個案：飢餓遊戲、饒舌歌手Jay-Z）  09. 大數據的應用與誤用（個案：紙牌屋、GAP）  10. 串流平台之戰（個案：Netflix、Disney+）  11. 內容生態系的建造（個案：VR、有聲書）  12. 科技重塑創意產業  13. 從臺灣走向國際！ 更多課程訊息請上台大課程網搜尋（課程名稱：創意產業專題）。
17
這門課是每學期都會開嗎？
林品宏 應該是每年開，但也不排除每學期。
王亭方 林柏安 感覺我該去上這個，但我要畢業QQ
看你要給我多少好處我再考慮一下
古涵宇
陳詩筠 要不要一起！
