【詢問課程】 【系級、姓名】國文111 籃玉璇 【課名】芭蕾舞初級 【時間、教室】三 3-4、大韻律教室 【教師】吳采陵 【內容】想詢問一下老師上課的方式＆軟鞋需要在上課前購買嗎？><還是上課會統一購買呢
29
先說這門課推爆 老師會從芭蕾最基本的幾位幾位教，上課前會先帶大家暖身。 期中會有基本動作的考試，只要有規定來上課一定都會。 期末理論上會教一小段排舞，會有自己跟組員一起發揮的部分，老師會給你們練習時間，所以不用擔心要一直自己約出來練習。 如果有芭蕾舞表演，老師會帶大家去看，票錢偶爾學校會補助，自由參加，寫報告有加分，不寫不會怎樣。 期末有五百字心得，但真的很容易寫完。 軟鞋老師第一堂課會說明可以去哪裡買，自己本來就有的也可以，要不要先準備都可以，但第一堂課用不到就是了。
我連修了初級中級，老師真的溫柔又有活力，而且很看重每個學生，都大概知道所有人的學習狀況，名字也會記住，對於有事請假的人很寬容（但這門課讓人完全沒有請假動力，每週都很期待上課） 大家趕快去修爆我們采陵的芭蕾啊！
順帶一提，都有上課有做作業有來考試，一定A-以上起跳，而且多半A以上。
李謙 了解了!!!!!感謝這麼詳細的解答🥰🥰🥰好期待上課!!!
李謙 （Aggie Lee） 感謝解答
推爆！！！！！！！！
楊紫葳 紫葳也修過這堂課嗎!!!
有！超喜歡抖><（已經說不出具體感言）
有修過+1
老師很漂亮而且蠻有趣的，但很有原則，如果是習慣遲到或翹課的不建議，但如果不是的話超推，上ㄅ上ㄅ
很喜歡老師+1 之前上過他的有氧舞蹈覺得他人超好的🥺🥺
