簡單問一下 表藝系的歌唱(一)實際上課方法與內容 另外是否真的對於提升唱歌技巧有幫助呢？ 我唱歌的部分頗沒慧根，加上有朋友是唱歌高手所以我從來不敢唱歌
38
歌唱一因為是大一必修課，必須要接受一週只有一小時還要跟將近30個人一起上課ㄛ..，可能可以學到一些發聲方法跟觀摩到別人，但如果是想要對症下藥建議上個別課
上課方式大概是怎麼樣的形式啊？
吳品瑩 不一定欸每一年都不太一樣，但都會教發聲技巧，然後一學期要選一首音樂劇的歌唱給老師聽，期末所有人會呈現
Ok 了解
如果有好好選歌、準備，課後也有好好練習的話，是絕對有收穫的喔～～
唱了一學期後你覺得你個人的進步是哪個部分呢～然後老師會是願意讓人課後問問題的嗎？
吳品瑩 老師會當場挑出我們平時唱歌的壞習慣還有弱點（像是聲區的轉換還有聲門閉合之類的），然後告訴我們有哪些小方法可以幫助改善練習，我覺得這點最明顯！但可能也是因為我自己也大概知道問題在哪，所以練起來比較有方向。 老師絕對願意接受課後問問題！！畢竟平時唱歌如果沒人盯著，根本聽不出來自己有沒有做對，所以課後問問題絕對沒問題的～～ 基本上老師很希望學生都能放開唱歌，不要畏畏縮縮，不然聽不出來問題在哪，老師也不好指導，最好能說出自己唱歌時常遇到的問題（所以平時要多聽、多感受自己唱歌時的聲音和身體）～
我也不敢唱歌~~QQ
不如一起去上個別課好了XD
詹育誠 那就來合唱團練看看(？
這樓挺溫暖的XD
吳品瑩 我預計大四在上唱歌 我要先把物理系教程要修的修完🤪 蘇涓瑗 排在待入社團😝😝😝
詹育誠 好哦 物理系教程修起來!!!!
如果有練習，就會提升～不過因為大家分配到的時間偏少，如果是問題比較多的同學，進步的空間就比較有限～想要有顯著進步的還是建議去找老師上個別課
師大合唱團個別課那種嗎？
可呦，也歡迎直接加入合唱團 (・∀・)
可以只上個別課嗎～畢竟感覺自己很爛
吳品瑩 欸抖 我的個別課的意思是 找老師一對一上課的意思喔～
私下的 不是選課的～
我知道啦哈哈哈
師大合唱團個別課是一對一喔～
然後唱不好也沒關係，在合唱團練久了就會進步的(๑•̀ㅂ•́)و✧
大家都好會唱。。。
學長在那邊～
巨龍巨龍你擦亮眼
在家拿調音器練
歡迎加入師大合唱團！老師跟學長姐都可以幫助妳喔！新手Ok!
看你的目的是什麼，如果是為了學分的話可以去，不過想學唱歌的話還是私底下找老師或是去合唱團比較實在
好的，感謝，應該沒有學分問題。
如果需要一對一上課的管道，師大合唱團有很好的老師，平時社課如果有規律來練習也會進步很快（沒空的話也可以跟我一樣偶爾來社課摸魚就好了
