來推課一下，【應用文賞析與習作】（108-2 師大、台大、臺科大大學部課程）大家不要被課名嚇到了^^大三四還在猶豫未來進路想先把履歷備好面試練好；大一二想逼自己替交換或實習甚至簡報技巧做點準備，都很適合呼朋引伴來努力一下。自己就是在非常臨時決定考研的情況下，有修這堂課因此很多東西都有現成! 高年級生大推! 阿然後老師本人很活潑有趣~!  ＊（一）課程簡介： 本課程將設計與同學未來升學、求職、人際應對相關的應用文書與習作、練習，如：自傳、履歷、面試、簡報、企畫、口頭報告、簡報、公文、宣傳等應用文書的技巧。尤其強調在課堂中進行分組練習與實作展演，增進同學相關的實務經驗，以利未來升學、就業、社團活動、職涯與人際發展。 讓同學了解，廣義的應用文書並不八股，而是可以靈活運用在日常生活中，獲致實用性成效的各式文書與能力，並隨著時代、社會的變化而與時俱進。培養好的應用文書與表述能力是當代人重要的求學、求職、乃至於生活應對的重要基本素養。也可以讓同學將課堂所學應用於未來的研究所考試、求職、以及各項企畫案競賽與實際的活動執行中，將所學與實務界做結合，銜接校園所培養的能力與未來的職涯發展。並適時導入業界師資，讓同學了解業界發展狀況，即早對未來進行準備與規劃。 ＊（二）、課程內容概述： 本課程強調透過實作，將整合學生過去在大學部所培養的能力、素養，並能進一步透過應用文相關知識與方案的學習，進行展演與呈現。因此將首先讓同學能整理大學以來的專業、社團與學術表現事蹟，並進行自傳、履歷的撰寫。另一方面透過文化界、實務界及產業界專業人士的專題演講，讓同學對實務與執行有進一步的了解、認識，提供同學進行課程與職涯發展、規劃的結合。 ＊（三）、課程進度與實施方式 1、課程簡介：應用文書的重要性與職涯發展 2、如何寫好自傳？──自傳寫作技巧與範例講解 3、好的履歷需具備什麼條件？──履歷寫作與實力累積 4、實務界如何看待履歷、自傳？──應徵者自傳、履歷大剖析 5、你的自傳、履歷準備好了嗎？──自傳履歷的撰寫、回饋與檢討 6、簡報技巧與示範──一眼吸睛！怎樣做好PPT？──陳允元老師（師大台文系兼任助理教授）專題演講與示範 7、面試技巧大公開：幾大行業情蒐與報告 8、公文寫作技巧：基礎說明 9：模擬面試（一）：個人履歷發表與分組詰問 10、模擬面試（二）：分組交互詰問 11、企畫的撰寫與執行──鄭清鴻（前衛出版社主編、台文館藏品故事轉化行銷計畫一、二期計畫主持人）專題演講 12、企畫書撰寫與練習：分組發想與習作 13、企畫書回饋與檢討：分組交流與全班互評 14、企畫書提案報告： 15、公文撰寫方式與技巧 16、職涯講座「柳暗花明─文學系的百種出路」 17、企畫案成果發表會──邀請實務界師資共同講評 18、企畫案成果與執行檢討──邀請實務界師資共同回饋與檢討 ── ＊（四）、課程資訊： 授課教師：曾秀萍（師大台文系助理教授） 上課時間：週五下午1：20-3：10 上課地點：依師大選課表公告（暫訂：師大校本部─誠109） 歡迎選修～～！
40
請問這堂每學期都開嗎？或是每年開？
溫婕妤 廖翊婷 要不要一起修!!!!
Pei-Ying Liu 明天嗎！
廖翊婷 嘿啊！我先加選了
Pei-Ying Liu 剛好是商事法QQ
溫婕妤 嗚嗚好吧
Pei-Ying Liu 你可以幫我看怎麼樣哈哈
溫婕妤 要附上課程大綱嗎哈哈
