詢問課程:人權探索與公民行動  老師:周維萱  請問這一堂課大家推薦嗎？考試作業多嗎？我查不到這個老師跟這堂課的資訊，希望大家可以分享一下，謝謝大家。
11
如課綱寫的，每堂課都有實作活動，如果要那種可以做自己事的課，最好不要選，而且每堂課都會點名。  就我個人修的經驗，老師比起教「人權探索」，更像是在教「創意思考」。 印象很深刻有一次是分組辯論，各組代表不同的利害關係者，對興建海洋公園進行辯論。  作業的話，一學期只有三篇反思心得報告，雖然不是太好寫，但字數不限，而且分數很甜。  期中開始會和你的組員開始做一份有關場域探索的專題，基本上只要組員是正常人，課堂時間內就可以完成，不需要佔用到非上課時間。專題內容是針對某個議題作發想與策略實踐，和組員一起用彩色筆完成五張白報紙即可～  最後，老師超級無敵親切和善溫柔可愛！我最後成績拿A+，以上僅供參考。
Jupiter Hu 厲害！
了解了，謝謝你詳細的回答！
李若禎
我是上學期修這堂課的～  上學期有的作業有6次個人反思，字數是規定300字以上  沒有期中考，期末報告是自己定議題探討，並用海報發表，三週的時間在課堂上完成就好  老師蠻少點名的，但期末報告那幾週會要求簽到，平常上課會有蠻多分組討論活動，都是當天隨機分組，沒壓力，互相分享自己的想法就好(我們這學期是沒有辯論)  我覺得這堂課就是純涼課，老師人真的不錯，會跟學生聊天，也不太管人，可以學到一些新的討論方式，課程內容大概是高中公民科的程度，非常輕鬆，所以如果你是期待要學到政治學或社會學這種專業或是注重「實踐」這塊的話，基本上不太建議，但如果只是要求分數跟學分，那就還可以，看你自己評估囉～  以上也是參考用，老師的規劃也不一定都一樣～
了解了，謝謝妳詳細的回答!
