【詢問課程】（已爬文） 【課名/授課老師】定向越野/楊昌展 【時間】二6-7 【內容】  看課綱發現這門課會在校外上課，想請問一下修過這門課的學長姐><建議8-9節排課嗎？還是老師會預留交通時間呢？  謝謝！
16
蕭婕云 來回答
我自己回答好了 選這門就對了 老師很可愛會唱歌🎤
陳信螢 聽起來老師好可愛xDD 真幸運╰(*´︶`*)╯
陳信螢  蛤好麻煩喔 叫 陳宗育來回答
還是叫 王瑋伶 好了
老師喜歡漂亮的女同學（吧 明明同組我的分數比較低（？
陳宗育  而且你還比較carry🤣🤣🤣🤣
我修課是兩年前了，之前老師是會比較晚上課(是下課用Ubike輕鬆騎到中正紀念堂都來得及的時間)  至於下課的時間，如果是在講解定向越野的規則或教學時通常是準時下課，開始跑定向或考試時主要是看自己來不來得及跑完，通常有認真跑都能提前
好！ 那我大概了解情況了，再斟酌一下XDD謝謝你的回答(｡･ω･｡)
老師人很好～校外場地的部分、我去年修時去安森、中正紀念堂跟龍山寺那邊。老師會預留去與回的交通時間，很多人也都會提早跑完就下課了～～89節排課是可以的，只是我個人還是覺得不要排會比較好><因為跑完其實有點累，加上交通移動也有點累（我好廢q)建議你可以看看這次的課綱，看看外校的次數以及地點，再做決定！p.s滿建議跟認識的人一起修👍
陳俞均 謝謝你的回答(◐∇◐*) 我了解了！！！那我再斟酌看看要不要排qq（我也好廢（（X
