【目的】詢問（已爬文） 【課名／教師／上課時間及地點】 1、心理與教育測驗／章舜雯／一2-4 本部 敎600 2、輔導原理與實務／姜兆眉／四2-2 本部 敎511 3、英文（三）觀光英文／丁仁／四6-7本部 誠106 【內容】 主要想問實際老師上課方式、內容（例如扎實程度）是如何？考試作業多寡？給分如何？ 感謝各位～～～ （1、爬文有看到有人說老師要求很嚴格、不輕鬆，但因為是有點久以前的資訊，想詢問一下最近有修過的同學的想法 2、沒有看到相關文章還請有上過課的好心同學們幫忙解答～ 3、有看到有同學說是用學習單填空的方式。想再多知道一些實際的上課內容等等，還請修過的同學們幫幫忙ＱＱ）
9
關於心理與教育測驗，實際授課的是趙子揚老師，不會是舜雯哈哈哈哈。前半學期都是老師用ppt教，會帶一點點excel和spss的實作；後半學期都是同學的分組報告。 評量方式：期中、期末、分組報告（上台報告+紙本）。期中只要有看課本和老師的ppt就不會有問題；期末的話，雖然說是同學報告，但考題還是從課本來，跟同學報告的關聯不大啦我覺ㄉ。 舜雯有時候一上課就點名，但她不接受補點，因為她說她只是要看看誰有來而已哈哈哈。 至於第二個好像是新老師，希望有回答到你！
可是趙子揚老師好像轉學了ㄟ
八年前上過章舜雯，經驗是很雷。作業有「筆記」，就是摘抄課本重點、上課重點，當然是盡量用自己的話講。這個作業雷爆了！我到現在都還是很記恨！或許，用自己的話重新反芻課程內容，是不錯的學習方式，但這不應該當作成績依據。事實上，這份作業根本就是比抄書！看誰抄的又多又精美！很沒意義啊！真正懂的，可能只需要記下隻言片語就夠了；不懂的，才拚命抄筆記。我的經驗中，那些猛抄筆記、猛畫重點的，功課都不很突出。我那時還是有乖乖聽話去抄書，但越抄越不爽；從那以後，哪個教授叫我交筆記打分數，我就跟他對幹！
黃子瑀 舜雯除了咳嗽還會幹嘛
還會走到外面咳嗽
黃子瑀 真的超壞但我也超氣🙃🙃🙃
吳廷軒蕭宇茹李依潔要不要來說說舜雯的部分🤔
1.舜雯不會授課，他會請代課老師授課，我這次是心測中心的趙子揚老師。 2.雖然舜雯不會授課，但她都會來課堂上，偶爾會點名。 3.評量方式就是期中考+期末考，然後有一個小組報告。 4.如果想要學到東西，或是會對老師的行為生氣，誠摯建議不要修這堂課，你會氣死。 5.趙子揚老師教的還可以，但出題跟分數都是舜雯給的。
