【詢問課程】【已爬文】 【課名】馬來語(一) / 印尼語(一) 【教師】陳際宇 / 馮燕妮 【內容】想選東南亞語系的外語課程～但想了解各個語系課程難易度再抉擇，爬過泰文、越南，但都找不到馬來及印尼語的課程分享 希望有修過課的好心人能提供👏👏👏 祝福課程歐趴學分都A+ 謝謝❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
16
原來曾宜還在校
邱芳柔 偶還可以念三年餒
乾自己掐指算一算，如果我唸滿，大學+碩就有十年光陰都在師大（虛度）😱😱😱（沒有啦
燕妮老師很好喔
伍鈞緯 可以請問燕妮老師的上課、評分、測驗方式等等嗎～～？謝謝🙏
TsengYi Chang 會買課本 上的都是一些滿日常的用語，期中拍一個印尼語的自介影片（老師給分很甜，也會給回饋）期末就是考試，有上課就不會太難
伍鈞緯 謝謝～～～❤️❤️❤️
燕妮老師讚👍蠻有趣的
楊汭錠 可以請問燕妮老師的上課、評分、測驗方式等等嗎～～？謝謝🙏
TsengYi Chang 上課以生活常用為主 有上語言也有帶文化 主要用課本外加補充  測驗的話 有期中的自我介紹影片跟期末的紙筆測驗 但是都有提供方向跟範圍 只要上課有在聽我覺得沒問題  基本上我覺得給分給蠻好的
楊汭錠 謝謝～～～❤️❤️❤️
際宇老師的筆試內容會從課堂筆記出 有抄好筆記很好拿分 課程偏輕鬆 能聽到很多關於馬來西亞的文化
超級推際宇老師！！是我最愛的老師嗚嗚嗚嗚♥♥😍😍
