【姓名 系級】陳奕凡 國文110  【詢問課程】【已爬文】 【課名】科學的語言／科技與人文的對話 【教師】蔡承志 三 8、9 正202／王銀國 三 3、4  誠201 【內容】 想請問關於這兩門課的難度，以及兩位老師的上課風格及課堂注意事項等等，希望有修過其中任何一門課的同學可以幫忙解答一下，謝謝！ 也想問有沒有人可以推薦一下內容充實，課程難度又比較簡單的數學領域通識課？真的謝謝大家！
11
Sunny Tso
通識教育講座是任意門~~可以抵數學領域通識
通識講座好像滿了😭
楊紫葳 通識教育講座
推電影與小說中的數學思維 我是107-2修的，之前是兩個老師輪流授課，這學期好像有改動（不確定） 主要是看數學電影跟數學小說，老師會在上課的時候提一些討論隨機點人（回答不出來也沒有關係～）個人覺得挺有趣的，也不會很重。作業的部分會要寫電影或小說的心得或是回答老師的指定問題 有要求出席，不過老師說是下課之前在簽到單（一個人會有一張）上面簽名就好，簽完就離開也不會怎麼樣XDDDD
後者建議不要修，你會遭受精神污染
我修科技與人文對話 這門課的主軸是我們人生中總是帶著有色眼鏡，想拔也拔不掉，而這世界的中心就是我們自己，判斷的價值觀也在於我們自己，因此有人說：這一切都是假的！！沒有純粹的事實啊！就像是人生如夢幻泡影如露亦如電，我們有時甚至還無法確定此刻的自己到底是在現實世界還是在做夢呢？探討這些問題看似沒有意義，但思考的過程是有意義的~  而對比中國文化思想常常懷念三皇五帝的美好時代這樣今非昔比的觀念，其實以科技的角度來看卻剛好相反，其實世界是不斷進化的！  每堂課傳簽到單，期末小組上台報告，真的是輕鬆拿高分，至於你會學到什麼呢？嗯你看我打的課程內容吧🤔
Chen Rita  Rita推推
Chen Rita 喜歡你總是正面看待每一堂課🥰我是覺得這堂課滿輕鬆的啦！
Sunny Tso 遇見神隊友如妳 分組報告簡單過！（至於推不推薦這堂課嘛...
很愛問
