【詢問課程】【已爬文】 【課名】音樂教材教法 【教師】潘宇文、吳舜文 【內容】我是音樂輔系有修音樂系教程的學生，已問過音樂系的人這兩個老師其他課的上課方式（我自己也有上過吳老師其他音樂教育相關的課），但沒有太多管道得知這兩個老師在上音樂教材教法的差異，只看課程大綱還是有點難抉擇，不知道選哪個老師好><懇請有修過這兩個老師音樂教材教法的同學分享一下兩個老師的方式、內容、作業考試報告試教等評分標準等給我~感激不盡！
7
我只修過潘宇文老師的，音樂系裡面教育相關的課程都不會太差，畢竟也是師大音樂系少數能修的課了；課程中會有大量的實際演練操作，上課過程蠻好玩的，需要閱讀少量的英文paper。每週上課完畢之後要回去找普通班學生試教寫心得，這時候妳就會發現上課教的幾乎無法應用。本課的期中期末考會考音樂教學的實際演練，就是一個一個排隊去做給老師看，我之前是考科爾文音階手勢，另外一個好像是筆試但我有點忘記了，總之課不會太重，重的只有音樂系凝重的肅殺氣氛。這兩位老師都不錯，我覺得修了都不會太差，反正音樂系的好老師也就那幾個。
這時候你就會發現上課教的幾乎無法應用的部分怎麼有點熟悉
陳季珩 難得看到你稱讚老師誒，但你就不能減少點悲觀的情緒嗎
Bruce Huang 保持悲觀才能擁有快樂人生
陳季珩 太感謝了😍我再請問你吳老師課的相關資訊唷
