[詢問課程][已爬文] [系級，姓名] 華語系112 阮忠英 [課程] 文化人類學導論 [教師] 楊聰榮 [內容] 請問一下，已經修過華語系"文化人類學導論"的學長，老師上課，小考，考試的方法如何？內容會不會太複雜？ 還有，這門課的講義是什麼，價格多少？有的可以賣給我嗎，因為全新的買超貴。
30
想發自內心的建議你不要選他的課… 我沒有上過這堂課 只有上過他的另外一堂選修課 他上課很隨意 沒有聽說他有考試過 也沒聽說他有教材過 然後他想報告就報告 想要你分組討論就討論 還會在你做完報告之後突然跟你說不要報告了 不是特別想詆毀他 但是真的無論你想要學分還是任何理由 真的發自內心不推 在他的課上想混也不是 想認真也不是 上了會很痛苦 認真。
樓上說給你50塊的學長絕對不是在開玩笑，如果有必要的話我們眾酬500都不會誇張哈哈哈。 老師在系上的評價非常極端，算是雷神吧，認真上課有時候真的會生氣，每次上課結束我都會和我室友一起不爽老師，前提是我的室友會去上課。如果要賺學分的話應該很簡單，我上次上他的課就拿了A+，只要有出席應該成績都不會差，因為我上學期那門課沒有一次是有全員到齊的。 該說的樓上都說了 哈哈 但是畢竟3學分是挺好賺的，成績好的話拉上來GPA也漂亮。 喜歡分組討論然後報告，課堂中學習氛圍很差，我接觸的同學都覺得很沒有意義。老師還有一次上課到一半去修車，過了很久回來然後給我們報告一下就下課了。有一次上課自己遲到20分鐘，還說我們出席狀況很差（確實是），但是勞資準時來上課聽你講幹話？上了洋蔥的課讓我有一種我也可以在大學教書的錯覺。播電影討論說心得，課涼同學涼心也涼。但是如果有更好的選修課可以嘗試也是不錯，也不能因為我們說不好你就不選啦哈哈 never try never konw 說不定老師也有進步 but once you try, never again
Kam Man Wai
真的真的不要去上他的課！
偷偷推銷一下咱們公領系陳素秋老師的文化人類學💓💓💓💓
真的不要！
Vicky YU 
樓上有學長說學分好賺是真的！但真的不推這個老師的任何一堂課～ 這個老師真的很奇怪 你上課到一半突然滑手機 他會走來旁邊看你到底在滑什麼 絲毫不尊重同學的隱私（雖然說上課滑手機有點不尊重老師 但大學生多少都會在課堂上滑手機吧？） 不給滑手機就算了 有時候他的手機是整間教室響最大聲的 然後可以突然在課堂上接電話 就如上面學長姐說的 喜歡報告就報告 不喜歡報告就不喜歡報告 然後三堂課只上滿兩堂 第三節說好聽是讓我們自由討論 但通常討論到一半就會發現咦 老師消失了 點名可以用上30分鐘 給的作業和討論議題大多數非常奇怪 有些甚至網絡上只有一點點資訊而已 有時候你辛辛苦苦挖到的東西還會被嫌這裡不好那裡不好 因為老師是政治人物 所以有時候他還會放一些他自己被採訪的影片來要我們討論政治議題 所以真的 缺學分也要慎選這位老師的課
黃子瑗
不推不推不推 求別選這位老師的課 要混學分也別選他的課 除非你連自己的尊嚴都不要了。。。
