【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】體育106毛馨妤 【課名】歌劇大師經典作品賞析（藝術通識） 【時間、教室】五 3-4 音308 【教師】王望舒 【內容】用課程名稱查到的授課教師是另一位，是有看到有人推這位老師，但不是這門課🤔🤔🤔 總之想問問他的上課方式、期末書面報告、評分標準，還有授權碼會不會優先給延畢/大四生，謝謝各位
10
如果想要授權碼可以先寄信給老師哦！  老師這次是接退休老師的課，上課方式基本上會讓大家觀看很多歌劇作品，然後講解裡面的故事及時代性。老師不會刁難人，基本上書面報告有交、不要亂寫太離譜分數都是不錯的～
謝謝資訊~
之前修過她的音樂與戲劇  作業是參訪的心得報告和一場音樂會的心得 字數都只要800  上課超級輕鬆 人也很好 而且也不是亂教  作業不要亂寫都能拿A或A+  總之很推！
這門課也看到有2次參訪🤣
Tail Ire 不錯啦真的可以選看看 寄信她會給授權碼
好XDD 希望順利
望舒就推 簡單
想加簽她的課一定要記得寄信！上過音樂與戲劇，是涼課，整學期交2次心得就好。偶爾上課會被要求寫點心得感想當點名，不過可以自由寫沒有壓力那種。雖然涼但真的能學到東西，老師人超好。 另外，不要缺席太多或沒交作業分數應該都很高~是非常重出席的甜課
