【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】國文110黃亭榛 【課名】婚姻與家庭（心輔系）、現代文學選讀（華語系） 【教師】謝文宜、陳秀香 【內容】爬文都找不到這兩位老師，不知道有沒有同學上過他們的課  如果有的話想請問一下老師的上課方式跟內容，還有考試、作業/報告的方式以及給分標準（甜不甜），謝謝各位善心人士
46
華語系的現代文學選讀是新的課喔(我印象中啦)
林玉昕 所以老師也是全新未拆封嗎
可能是喔 畢竟是到了二街選課才確定的老師和課綱，但也有可能只是我不認識而已
我也選了婚姻與家庭
李沛瑩 太早了啦
鄧曲庭 後勁太強…我笑好久
李沛瑩 恭喜
李沛瑩 我也是
李沛瑩我也選到婚姻與家庭耶🤣🤣🤣
人發系的課程有「婚姻與家人關係」、「婚姻教育」，但沒有「婚姻與家庭」這門課～這門課似乎是在心輔系喔😂 謝文宜老師是實踐大學家兒系的教授，近期研究有不少是與同志家庭的主題有關，對這位老師的印象是這樣～不過在人發系是沒有她開的課，實際狀況得請教心輔系的同學
Michelle Wang 啊啊啊我是阿呆看錯了 謝謝回答～
婚姻與家庭的老師人很好，上課基本上有點像是聽老師在做一個主題的講座，會講述家族治療等等相關的理論與老師過往當治療師的經驗等等。  在第一次上課會要同學找夥伴，在之後課程中和夥伴一起做分享與演練，並有撰寫演練心得的個人報告。  作業除了演練心得之外還有一個個人的指定專書讀書心得，份量都不會到很重。此外還有一個應該不會很困難的期末考  基本上有出席、考試跟交作業的話，老師的給分都算滿高的。我之前是上他第一年來師大的課程，不確定會不會做調整，以上可以參考一下
我也是上第一年的課程，不過根據之後有再上課同學的說法，除了讀書心得報告從指定書目改成「有關課程的任何書籍/論文」之外，其他都沒有什麼大變動。  基本上是堂蠻推薦的課，而且老師很早就開始研究同志相關議題，如果是對這方面有興趣的人，也可以修修看😂
我也想拿婚家的授權碼😢
陳治緯 感謝感謝🙏
推文宜老師！ 老師很可愛，我之前上課的經驗是老師很隨性常常不會按照課綱走，想到什麼就會分享什麼，比較少用ppt，但只要認真聽老師講就會學到很多東西。 老師人超好，都很大方分享自己的經驗或是老師花很多錢參加課程工作坊學到的東西😂若私底下找老師問問題也都會很認真的解答。 除了婚姻諮商相關概念之外，我覺得老師會用很簡單的解釋與分享對於諮商工作的看法，也會吸收到很多觀念哦！
Jia Sin Hsieh 謝謝❤️
請問學姊 如果是大一建議上這門課嗎
黃姵穎 我覺得如果有基本心理學或是諮商的概念後再上會更有收穫！
Jia Sin Hsieh 好那我知道了 謝謝🥰
