【不是詢問課程 只想跪求課程】  自我介紹：東亞系111級陳奕珺 事情是這樣的，由於本人在疫情期間因個人因素在香港和台灣兩邊跑（但我在14天之前已平安歸國並已進行自主健康管理），但也因此錯過了選課的最佳時機…… 本人想輔系歷史系，因此【文明的探索】是我的選課名單。但選課結果出來後不出意外地我沒選上，去信問開課的教授也委婉地回覆說不會給授權碼，想請問群組的各位，有沒有好心人（要我做牛做馬都可以），願意把【文明的探索】這一課讓給我？隨意哪位老師開的都可以，我只想延續國高中念歷史的興趣（高中選修中國歷史、世界歷史及中國文學），但目前東亞系的課尚未能滿足我對研讀歷史方向的殘念…… 事情大概就是這樣了，希望有心人能幫個忙，沒有的話也祝大家身體健康！
96
推
張舜涵 謝謝學長感恩學長！
哈囉同學，好像因應開學延後，全校加退選時間改到3/2～3/15，你看要不要到時候在線上刷刷看喔～～
Yun Chien Shen 我會努力看看的謝謝你！🙇‍♀️
推
陳品儒 謝謝學姐感恩學姐！
推推Angela
徐霈庭 謝謝霈庭，新學期再在一組寫報告吧❤
推推Angela Chan
Chi Mrchan 早啲瞓啦柒頭
真的沒人退選嗎嗚嗚嗚嗚我要哭了
Angela Chan 不曉得可不可以問通識中心用特殊原因加選？聽其他輔系要求的通識課老師有類似的建議
陳曉筠 好的謝謝你 我去試試看！！！感恩🙇‍♀️
陳曉筠 哈囉這位好心的同學～我去通識中心問過了，他們說特殊原因一定要是【延畢】/【師培生實習】等原因才能加選，而且最後的選擇權（給不給加簽碼）還是教授個人的決定，通識中心無法做些甚麼（更何況我不屬於這麼極端的情況）😭 不過還是謝謝你的建議，目前仍在努力刷課中……（雖然好像沒希望了）
抱歉讓你白跑一趟😭我的這堂是教授說自己沒有授權碼請要輔系的去找通識中心
陳曉筠 你的教授人也太好……所以最後你有拿到想要的授權碼嗎？
Angela Chan 不是我是其他同學@@
陳曉筠 無論如何都謝謝妳喔 祝你選到自己想選的課！
不知道這個會對你有沒有幫助
+1 趕畢業
推推！
推推推
推
