【課程推薦】 108-2 小說與電影中的數學思維 【課程資訊】 時間：每週二 8-9 節 地點：誠108教室 本課程是主要由洪萬生老師授課，中間會穿插小說導讀、電影播放和校外老師演講，想帶給同學們對於數學不同的面貌，從文學的角度看數學如何與小說之間產生關聯，或是從性別、現代應用觀點(像是莫比烏斯環)，無非是打破同學對數學既有的印象!而且還要讓同學們感覺到「原來數學也可以這麼有趣!」！ 貼心提醒: 1.本課程所涉及到的數學很簡單卻很深刻。 2.沒有考試、只有上台報告與繳交個人、小組作業即可。 3.本課程只發授權碼，請有興趣修課的同學務必在第一堂課出席，屆時告訴大家授權碼領取方式。 最後，改編西蒙波娃所說:「唯有你也對這門課有興趣，我們見面才有意義。」期待第一堂課見到各位~~
123
推
張耀文 那我修這個好了
張瑀倢
我要跟你一組
張瑀倢 已經一組

李嘉恩 妳還沒要畢業ㄇ
Sherry Wu 我沒提畢哈哈
李嘉恩我也考慮選哈哈
陳姿妘你也回來ㄌ！
推助教
王秉立
推大大 可惜有必修衝到了嗚嗚
推～
洪敏容 張芳錡
記得當年就是靠這堂課拿到數學邏輯類得通識學分
推好助教
請問還能加籤嗎？
宇恒 應該是沒辦法了哦...第一堂去的時候助教要求當天晚上寄mail（有指定題目）逾時不候......
謝謝你
