[課程宣傳] 進入職場前我該準備什麼?  需要具備那些能力?  有什麼眉角是我應該知道的? 如果你正在煩惱這些問題，  來聽這門課就對啦😏 🔹領導才能  🔹企業治理與文化  🔹智財權修養  🔹創業與經營 還有許多不同的主題喔😘 🔸課程名稱:職場競爭力提升講座  🔸上課時間:每周二18:30-21:00  ❗上課地點:台科TR-211  ❗因教室臨時變動，請特別注意  🔸授課教師:王百祿老師  🔸選課限制:三校聯盟大四~碩/博班
42
生日快樂！
陳雅筠 為什麼在這裡啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
推 生快
真ㄉ不要..
工商時間？
生日快樂嗷嗷
請問大四可以修這門課嗎 因為上面簡章說可以 但是選課系統不給選～謝謝🙏🏻
我幫你問問！
老師說大四要用加簽的，他明天會帶授權碼過來給同學加簽喔～～
好的～～～謝謝你🙏🏻
🌟老師預計可以給大四10-15個授權碼🌟
明天進教室我們會在門口給同學登記加簽 可以早點來就確保有名額唷！
<代ＰＯ> 各位同學好，我們是本堂講座課的助教，在此先跟大家公佈明天課堂的注意事項！  1.由於選課系統的限制，目前只有研究生可以用電腦加選本講座，因此老師有準備19個授權碼給現場加簽的同學們，目前名額分配為：  大四：14位 碩/博班：5位 (可能會視情況有所增減)  2.明天上課時間為18：30，想加簽的同學請在上課前到達教室(TR-211)，助教會準備登記表，採先到先登記，注意請勿代簽！  有任何疑問歡迎來信：ntustwbllectures105@gmail.com
