【課程詢問】經濟學　公領系　周有熙計量財務分析　財金學程　楊智元財務管理　　公領系　朱文增產業分析　基礎管理　林舒柔【原由】小女子的家母非常不爽小女子每學期都進醫院，把自己操到爆還不回家，於是小女子只好假裝課選很少，讓家母安心，但又很想修課，只好來問旁門左道。【問題】以上課程是否開放旁聽老師的授課內容會放在Moodle，還是會印製講義給學生，OR買書就好？課程推薦與否若萬不得已我還是想加簽，老師是否提供授權碼?應該還是會選幾門起來，怕旁聽就怠惰了
33
經濟學 1） 應該可以，老師人滿好的 2）講義提前會上傳moodle,想做筆記可以自己先印下來。有指定用書，不過其實不買也沒關係；不排斥看英文的話那本書我覺得寫得還不錯 3） 滿推薦的。容易過又學得到新的東西，只是課程多為講述，有些人可能覺得很無聊 4）同  1）和老師商量一下應該就可以了
課本是哪本阿？(應該不會常常換課本？

感謝
財務管理 1) 印象中似乎沒有開放旁聽，但或許可以寫信詢問教授看看。 2)授課內容不會放在moodle，會買書。 3)推薦。老師上課會講很多實用性的東西，但是課本的部分有時候講解的會比較少。 4)同1)
去旁聽老師應該認不出來？
經濟學 1) 這門課人滿多的，就算偷偷溜進去上課有熙也不會發現ㄉ 2) PPT都在moodle，課本我覺得沒買也沒關係，PPT就很夠，而且小考跟期中期末都有題庫可以看，有興趣的話我現在就可以寄給妳(欸 3) 推爆，少數講數學能讓我聽懂的老師我能不推ㄇ 4) 他給授權碼的方式超級兇殘ㄉ（去年必修目睹過），授權碼有20張他直接丟在電腦上，讓大家圍著電腦搶授權碼，要搶的話建議坐電腦桌前的位置  智元的課我只修過個經，但老師很滿好的也會講到學生聽懂為止，旁聽可以先寫信問問他  文增上課很像在聊天，要能夠將混在聊天裡面的知識擷取出來，之前上過他的個人投資理財覺得有點累z 但旁聽應該是沒問題的
補充ㄍ 智元會當人 上課有聽不懂的話可以去找老師問或跟同學討論 不然期中期末會很嗨QAQQQQ
光看題庫不足以應付嗎？
吳品瑩 會給題庫的是有熙喔 他的題目都不難 題庫看過就能寫 但智元不會給題庫而且考題偏難（個經是這樣啦其他課應該也不會差太多）
好！我知道了
學霸說難可能真難
請教同學今天是否有去「計量財務分析」，我也想知道你的問題1~4😅 感謝
然後「經濟學」跟「財務管理」我也在觀望，剛好找到你的發問!!
我今天因故不能去上課(但不是發燒)，所以確切課程內容我也不知道QQ
吳品瑩 了解，謝謝
