【課程推薦】 【系級、姓名】教育109 蕭振宏 【課名】英語戲劇表演藝術（二）  【時間】星期二9-10 【教師】卜莎娜老師 【內容】 　　上學期修過這堂英語系選修：「英語戲劇表演藝術（一）」，非常推薦對戲劇有興趣的同學，外師全英文授課和討論，但都不會太難，有基本的聽說能力都可以聽得懂。 　　課程主要有幾個部分，上課一開始會帶各種暖身，會練習肢體動作、聲音表情以及劇場覺察等，都是以遊戲的方式進行，老師很用心地帶。 　　課程中期會做一些劇本演繹，或是主題式情境劇，期末的時候則是會演一些較長的劇本（約10~20分鐘），作業的話會寫學習反思與看劇心得等等。 　　這堂課真的棒，老師也是現役的劇場人員，教得很用心，有興趣的同學可以去修，課程很容易跟同學熟起來，我因為卡到課程無法修QQ，大家有興趣可以去修！
55
耶 我有打算要修！有振宏推薦更安心了！
我的破英文整個被這堂課大救特救 而且同學好友善QQ
張芳錡 再修一學期吧
吳昀荍 拒絕
吳昀荍 謝謝再聯絡
吳昀荍還敢退選啊
張晋維 該換你gogo了吧！
張晋維 這學期是製作喔
張晋維 嗨起來啊幹嘛
沒想到Pillow居然先發文了！上週寄信給老師，老師很親切地說會給授權碼，而且還跟我說因為劇本的關係，希望可以找多一點男生去修😁
黃子溶 我上學期修只有三個男生XD
廖敏言
黃又瑄 修嗎修嗎
廖敏言 🉑️🉑️
直接修二沒修過一也可以嗎(~_~;)
