【系級/姓名】圖傳110 游捷媗 【課程】教育統計學（一） 【時間】二 89 【教師】余穎麒 【內容】 已爬文，因為雙主社教，所以必修教育統計學，爬過老師文章都是教育行政居多，比較想知道統計學的上課、給分方式，還有重不重ＱＱ或是可以推薦我很好過的教育統計學...因為已經好久沒碰數學了TT
施信豪 and 31 others
妳好，我是該課程的助教 穎麒老師人很好，給分很甜。給分方式採期中期末考，歷年期末考都是可以有一個禮拜的作答時間。 老師會從高中的統計開始講起，因此基本上期中考也不會太難。 只要都有來上課，抄筆記，原則上通過絕對沒有問題哦:)
好的！感謝助教講得很仔細><！！
我也是修穎麒老師的統計學～像上面助教說的，期中考的範圍涵蓋部分高中統計，其他部分的檢定都是老師上課會花很多時間說明的；期末考可以take home慢慢寫。 自己特別推這堂課的原因會是，下課後如果有問題，老師也願意花時間跟同學再解釋清楚概念，再加上今年又有可靠的助教能夠諮詢，如果捷媗想修統計學的話，可以認真考慮修這堂課！
下課還可以問老師感覺很棒><
感謝用心解答嗚嗚嗚
沒事都可以密助教喔，他閒閒的時候回很快，超仔細認真
推薦謝建成和郭郡羽的統計，不知道這學期有沒有開 兩位老師都很耐心仔細講解，讓害怕數學的人也能駕馭統計！ 他們的課都不用用手或計算機算， 而是直接用excel或統計軟體算 所以不用怕計算錯誤或公式背不起來 還有考試都是開書考喔！
謝謝編輯姊姊>< 可惜這兩個老師不是這學期開課
抱歉冒昧打擾，想請問郡羽老師的教統加簽成功的機率高嗎？（目前未取得雙主/輔資格，也非大四以上學生）謝謝您！
劉怡君 我不確定後來的情況怎麼樣 我當年修的時候加簽很容易 班上好像不到20個人🤣  可是我們那時候雙輔是申請制的 需要上統計的人可能比現在登記制少很多
胡若水 好的，謝謝學姐！
社教肯定是推郡羽老師 人可愛分數甜又能學東西
我有修他的心理學推，可惜想要這學期把統計修掉ＱＱ
游捷媗 真是辛苦了 而且他開課好像比較不固定qq
董兆倫 可惜ＱＱ
董兆倫 是因為你終於過了教統所以才推的嗎

廖郁菁 我可4a+高分過呢
廖郁菁 笑鼠 三修教統
老師超好，很為學生著想
