【課程推薦】 【系級、姓名】生科111 李姿瑢 【課名】運算思維與程式設計  【時間】星期一9-10 【教師】邵森蘭老師 【內容】 　　其實我今天才修了第一堂課，所以沒能給出太具體的推薦評論，但是就這一堂課而言，我非常推薦有興趣動動腦的人一起來玩，老師的講解仔細紮實，不用擔心聽不懂，有興趣可以勇敢選下去哈哈。也歡迎有修過的學長姊一起在下面留言，大家可以參考參考。 　　這堂課現在很少人選，因為在開學前突然調了時間，導致原本選上的同學大部分只能退選。雖然課堂調了時間，但是今天才正式在選課系統上做修正，很多人可能沒發現，所以來這邊跟大家說說♡(ӦｖӦ｡)。
51
請問老師給分甜嗎XD
汤抒晗 分數主要是依照作業和期末報告來打分，個人覺得算是很公開公正的給分方式。老師上課會留時間讓大家做作業，所以如果有問題可以直接問老師跟助教，基本上作業分數應該可以全拿（只要想拿的話）；期末報告是小組做遊戲，老師有明確公告計分方式（比如說這個禮拜應該要完成幾頁ppt，還有這幾頁內容為何），上課前記得完成就可以拿分，最後成果發表會有小組自評、互評以及老師和助教ㄉ評分，但因為就是簡單小遊戲，所以分數基本上都不錯。 老師會把評分的試算表連結放在moodle上，所以可以隨時確認自己的分數狀況，如果有問題上課的時候就可以即時問老師和助教。（個人覺得只要想拿好成績一定拿得到喔
李姿瑢 總成績滿分
李姿瑢 謝謝~~~
