【課程詢問】  計量財務分析 楊智元  【詢問內容】  今天因為一些意外事件所以無法前去上課，想詢問以下問題  ★ 請問今天上課內容上了什麼，老師說了什麼？有沒有什麼評量方法，或是有沒有說到之後疫情的配套措施？  ★是否每堂課實行點名點人制度？
10
想詢問+1
今天老師上了三個應用例子與各自excel的操作，如下： a.武肺疫情（迴歸） b.資產效率前緣（共變數） c.多資產效率前緣（規劃求解）  評量方式： 1.上機實作50%（期中期末各25%） 2.期末報告50%（1-5人一組，參考題目在moodle上的ppt有，也可以自創，報告要用到計量）  老師會簽到 主要是方便做疫情追蹤 不過老師人很好 建議不要傷老師的心 目前是還沒看過老師黑化 但有看過文組朋友化灰的成績 不過你是統計大神的話就沒差  疫情配套我猜你是指17、18週 課綱上是寫彈性規劃-統計軟體SPSS的操作介紹與實作 不過老師在課堂上怎麼說的我有點忘了 不過依照慣例進度都會上不完 所以可能可以期待一下（？） 大概就這樣  如果你還有其他問題的話 其實我也可以幫你tag老師 他都在沒地雷潛水
請問私下去問老師問題老師會介意嗎？我覺得我可能是那個準備化灰的
吳品瑩 不會哦 老師人很好 很喜歡被問（應該）
他也說歡迎在課堂上問他 課綱上也表示各種歡迎 想必真的很喜歡被問 （不負責任的發言）
好，因為我只要碰到電腦相關的，每次都真的學不好，可是又不想當科技笨蛋.....
Mark Chien 同學好，感謝你的詳盡回覆~ 請問你知道老師這堂課是否開發旁聽，或是建議我寄mail詢問老師？  另外想知道這堂課使用的分析工具都是excel嗎? 還是其他統計軟體or程式語言
張仲樸 我就是旁聽的哈哈哈 但還是跟老師說一下比較好 寄mail也可以  前面會用excel 後面可能會用到SPSS 如果老師進度維持得很好 可能還會介紹到EViews(但好像學校電腦沒有提供 所以不太會用到)
Mark Chien 哈哈你也是這學期旁聽嘛!?(感覺對這堂課非常了解，比較像是助教阿XD 沒問題我再寄信給老師詢問看看~~ 希望第一週只是先大致介紹有哪些工具/方法可用來解決哪些問題...我不想錯過阿QAQ 話說這門課為何開在晚上呢🤔
Mark Chien 結果我被老師給婉拒了QQ 他說因為電腦教室已經頗為擁擠，再加上疫情考量
不好意思~ 想請問有修課同學能提供上課簡報和相關資料嗎><
