【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】公領110級 【課名】學習評量（教） 【教師】章舜雯 【內容】爬文看了好像沒有太多的資訊～想要請問修過的同學老師在上課的情況、個人風格、評量方式、作業或分組等等...感謝各位😃
6
張雁婷 陳品臻 陳玟廷 不知道章老師教的如何？
李宗穎 風紀股長
廖宜德說他有很多想講的
陳亮璇 看出來了
吳廷軒幫幫學弟妹了XD
1.舜雯不會授課，他會請代課老師授課，我這次是心測中心的趙子揚老師。 2.雖然舜雯不會授課，但她都會來課堂上，偶爾會點名。 3.評量方式就是期中考+期末考，然後有一個小組報告。 4.如果想要學到東西，或是會對老師的行為生氣，誠摯建議不要修這堂課，你會氣死。 5.趙子揚老師教的還可以，但出題跟分數都是舜雯給的。 6.聽說這學期不再是子揚代課了，請自行把上述子揚的名字取代掉。
吳廷軒 這學期是張明秋老師
吳廷軒 看這文字感覺都有怒氣XD
吳廷軒 請問分數給的如何呢？
劉安婕 我覺得不算給分甜，但應該不會當人（除非都沒讀書就考期中跟期末）  我期中考82，期末不清楚，最後拿A，給你參考。
上學期是張佳約助教（助教講的滿清楚的）從沒看過章老師上課～
吳廷軒 點名不是點名 是確認誰有準時來ㄛ☺️
黃子瑀 那咳嗽之外還會幹嘛
李思賢 還會出去外面咳嗽ㄚ
去找林小慧ㄅ，她的比較好玩
