【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】科技111 劉宇蓁 【課名】設計心理學 【教師】伊彬老師 【內容】剛剛才加選到這門課，想問一下第一堂課老師有告知什麼注意事項 已經分組了嗎?以及已經開始訂書了嗎?QQ 另外想問外系同學修設計系這堂課會不會吃力或跟不上之類的 謝謝~~~
11
已經分組 也已經訂課本跟講義 不過分組應該可以再加入他們 書我就不知道  注意事項大概是 進教室前要戴好口罩 教室內不准飲食跟滑手機 然後因疫情的關係 點名應該也會點好點滿  我是還沒修所以也不知道會不會很重 但分組要做研究報告 身為一個外系覺得不是很輕鬆 正在考慮退選🤔 給你做個不負責任的參考
嗚嗚嗚真的嗎😭謝謝你~~~
我是107-2修的，這堂課有期末報告跟期末考喔，書有老師做的講義和一本綠色的書，老師做的講義會講解比較多，書也會講一點點，老師沒有強迫買，不過我兩本都買了。
陳姿妤 好～～～感謝！！🙏
张汇芯妳怎麼看
鄭翔元你覺得呢？？
或許可以問看看當這堂課小老師的 Yi Chen Chuang你覺得呢？
我覺得還好🤔 考試如果上課有認真聽應該就會過吧⋯⋯ 是說我也還沒上過啊😂
Yi Chen Chuang 咦咦你是小老師嗎！！書本是找你訂嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
妳有確定要上嗎
Yi Chen Chuang 你的書本會統計到什麼時候，還是我下禮拜先去上課確定後再找你，會太晚嗎
課本還早，要先登記講義，一本大概50塊以內，老師上課大概以講義為主，大部分同學都有訂講義
Yi Chen Chuang 那講義可以下禮拜再找你登記嗎
好喔
Yi Chen Chuang 感謝🙏
小道消息，這門課的考試上課會重點提示考題在哪，應該不會太難，可以挑戰一下！另外，老師非常注重出席率喔！
Yachen Chang 好的！！謝謝你(❁´ω`❁)
另外一個小道消息 有以前上過的人說吃力的不得了，很可怕。 作業很難要花很多時間，且大家已經分好組了，你可能一人一組。 還要考可怕的期末考，而且每堂點名，上課不準遲到、玩手機、睡覺丶吃東西。 每學期都有一堆人死當。有人修了2次沒過⋯💀💀💀
Yi Chen Chuang 真的假的…
😱😱😱😱😱😱😱
@伊 
我也是外系的！私訊你了☺️
