【詢問課程】【第一堂課】 【系級、姓名】公領111徐琬婷 【課名】法語(二) 【教師】楊慧娟 【內容】 因為今天有事無法到第一堂課，想請問老師上課有沒有講什麼或是分組～
37
不知道欸但是聽說老師不錯
賴翌瑋 一起來
不知道欸但是聽說老師人很好
陳威任 一起來
WHEN
不知道欸但我法文一聽到快死了 ：)
陳孟柔 沒那麼恐怖啦
琬婷 欸不是，第一堂課就直接教問名字，發音大概也只教了1x分鐘而已，真的超難
陳孟柔 習慣就好 希望你不會退選XDD
聽力會比法語(一)難，或是我自己太爛哈哈
賴玟佩
不知道欸但是聽說老師不錯
黃洪如 來
如果開學的第一堂課就缺課，除非是家裡的急事，否則我覺得很不好，任何人都會覺得，不是你認為這門課不重要，就是生活太過散漫。 不是不能翹課，我以前也會翹課，但是真的不宜第一堂就翹。 我是已畢業數年的學長，大概是心態已經不同於學生了吧！
Hammer Lee  我覺得，願意上來發問的人就代表他還是有一定程度上在意這門課，並不是完全覺得這門課不重要  一個人散漫與否，用這樣一個指標就直接定論並不是一個周全的做法，如果沒到課是為了要去處理急事，甚至是您說的「家裡的急事」，這樣也是散漫嗎？  再者，有事無法到課不見得是他想要翹課，假設有人是身體不舒服為了看病呢？病假事假不就是拿來對應類似上述這些情況出現的嗎？  在不知道別人是否有請假以前，為何直接一口咬定他翹課？而且並不是只要缺課就是翹課，事情並不能這樣用簡單的二分法就定論😃
