【課程推薦】 【系級、姓名】圖傳111 林宜蓁 【課名】體育（跆拳道初級）  【時間】星期一 6-7 & 星期四 6-7 【教師】黃珮昀 老師 【內容】  教導跆拳道基本打法，期中期末將所學打法組合成一套，期末只有一個學習心得，重出缺席，無故缺席三次就銘謝惠顧。 老師是競技系畢業的學姐！是這學期旳新老師！人很好！長得帥又可愛！真的可愛到爆！！  因為這週一課程才被放上選課界面，可能很多人還沒看到，所以來這邊推薦！！課程達25人就可以開課！！ ☆下週四的停課一次！老師要帶學生出去比賽！下週一的課程沒有停課哦☆
31
等等老師是競技系畢業的吧😂
蔡菀芸 對不起！！！謝謝提醒！！已修正！！
也太可愛
推，力推！
同學妳好，剛剛才加選禮拜一的課，請問老師有提醒宣布什麼事情嗎
李謙 穿寬鬆、能抬腿的褲子就可以了！！
其他大概就是上文有寫的
昱騏胡陳宜君楊淑茜林雋魁林映慈管昭昀有沒有人要陪我修
李謙 有課QQ
我考慮
李謙 有課Q
Aggie Lee 我武功太高強了 初級可能無法負荷
管昭昀 
管昭昀
上課要買跆拳道的衣服嗎
黃亭榛 穿寬鬆、能抬腿的褲子就行了 老師沒有特別提到跆拳道的衣服！
林宜蓁 謝謝～～
劉宸妤有沒有興趣😂
洪塘訓
