【幫課程求一線生機】 【課名】散文選及習作（二）一3-4 王基倫 【內容】本課程需要滿10個人才能開課，目前有8個人選課尚差2位。老師專長研究古典散文，上課十分認真。老師會認真思考學生提出的意見調整課程，批改作業也很用心，都會給詳實地給回饋。另外本學期期中、期末考取消默寫部分，擔心要背古文的同學不用擔心。希望大家能一起來上課啦！！
66
嗚嗚基倫詞選也不錯我推我推
夏暄 我只是想上必修怎麼這麼難😭
劉宇濤
我散文選二過了
劉宇濤 我也是ㄟ
洪嘉臨 但是沒有一！
林柏海
顏廷宇 基倫的拜年好朋友
推
可惜衝堂了~~ 而且我已經修了兩課語言與文學(雖然很想修下去)
還是來推一下......基倫是那種越上越香的老師，教學方式比較老派但是很紮實，也不會整天叫同學弄彼此根本不會聽的分組報告，是我師大上過前幾名認真的老師。上課也不無聊，老師有自己的意識型態，比較靠近以前那種還有骨氣的民國知識份子，也常常講出很有爆點但可能政治不太正確的話（但是超好笑），你可以跟他回嘴、寫信給他，他也都會接受，都會回信。當初上散文選第一節聽他從五行概念講到水，講到白崇禧將軍水淹日本兵，眼睛炯炯有神的印象我現在想到都還想笑。總結他是個有料、認真又有趣，而且有血有肉的老師。學弟妹選選看啊拜託QQ
王柄富 可惡我之後也要選基倫😭
葉映禎 殼以啦
越上越香……🧐🧐
葉映禎 我之前聽到睡著w但聽國文系朋友說他的分數不甜喔～
雖然沒上過基倫老師的課，但是如果尚未修習散文選的同學們感覺可以試試看！希望可以開成QQ
因為已經修完了所以沒辦法幫忙><
鄧曲庭 真的推薦基倫👍👍認真的老師
