【推課】🏐️排球初級🏐️ 時間：週四1-2節  教師：黃以恆（年輕的新老師🤾🏻‍♂️）  地點：公館體育館三樓（翻新後的場地✨）  課綱：跟選課系統上的一樣 老師介紹：以前是國家隊的，也是排球雙胞胎的學長（都是各位的學長～），今天因場地還沒開放，所以還沒上正式的排球課，但從老師談吐中感覺人不錯（純屬個人想法）～ 推課原因：可能因為是新老師比較沒什麼資料，又加上是公館的早八，所以修課人數比較少，目前瀕臨課開不成的邊緣，希望缺體育課或喜歡排球的大小朋友可以一起來修，多一點人比較能打得起來～然後請假三次內不扣分～ 附圖是網路上找的，是老師本人無誤。
233
+爆
Kaman Tam挑戰第二次？
張汪帆 有選修啊
害我明明體育6學分了 還想去修課😂😂
Christina Chan 同學你誇張了😏
鄭羽軒 啊我太閒😂
剛剛以為自己點到了tinder
......................?
廖芷君 常用喔
廖芷君 這個欠罵吧🤗
星期五1-2節也有喔~ 歡迎大家修起來！
李沛霖 你是助教嗎😂
王姿尹 不是  我是怕課開不成的修課同學😢
Chen Alan 標一下你
江馨平
他是之前成功高中的老師，無論課表排什麼似乎都會變成排球。
能夠跑來教排球真是太好ㄌ
幹 難怪這麼眼熟
陳姿閔 連偲婷
Kiwa Bai你這篇文讚數有點扯
