週四34節—重訓    地點：體育館二1樓（分部操場紅色體育館） 因為是新開的課程，目前選課人數22，需25人成班  老師人很好  下週老師帶比賽停課一次。
56
老師說常常會帶隊比賽 所以會不時放假 大家快來😎
戴以柔 認真？
蘇品丞還不修起來！！！
施信豪 爛
陳毅安
蘇品丞 來陪我上三ㄉ67節！讚ㄉ！
陳瑾儀 哈哈哈哈哈我在本部修
陳瑾儀 要沒體育上囉
鍾存恕 拜託先不要...
大家快來
許欽幃 你還可以換啊
陳亮宇 我修同一個老師開在禮拜三67的重訓
請問老師的評分方式跟上課方式是什麼～
楊雅婷 老師沒有期中也沒有期末考～ 評分就是期末一份心得報告和平常上課的實作而已！ 我是上同個老師 星期三6、7節的，覺得老師人超好，很幽默好相處
劉采煖 你好~我剛剛加選了星期三6、7節的課，請問第一節課老師有說了什麼事或是分組嗎？謝謝
徐子淳 沒有分組喔 他講上面那些 差不多十分鐘就下課了
劉采煖 那服裝方面呢~還有下周要上課嗎😂謝謝
徐子淳 下週不用喔 服裝就是適合運動的衣服吧～
劉采煖好的~謝謝你💓
請問老師有email嗎？想跟老師要授權碼
魏義家
黃家瑨 有課了
賴德綸
尹相宸 感覺可以欸 
陳萱萱

感謝推薦哈哈哈
