（已爬文）  【系級/姓名】公領111/昌洋立  【課程】教程—教學媒體與應用（教）  【時間】四 10.A  【教師】顏龍源  【內容】剛剛才加選到這堂課，請問老師的要求如何？作業會很多嗎？能否學到東西？給分如何？  謝謝大家的分享！
21
甜、涼
蔡玉恆 冷氣聽說也很涼
我之前的經驗  老師教了：線上履歷製作、基本的威力導演剪輯、Youtube影片下載、最基本的Adobe Illustrator、文字雲製作、三摺頁製作  然後期中會有幾次作業，都會挑下一節課在課堂上發表，一個人大概一兩分鐘，然後每個人要選五個喜歡的，高票的分數會比較高，但是其實對於期末成績影響不會太顯著，因為老師最後給的分數都很高，只要你有做都不會太差  作業不難、也沒有考試 因為老師要趕路的樣子 所以我那時候老師常常會晚到 就先在教室玩一下電腦吹個冷氣  這門課教的東西非常基礎  也許有些東西你根本早就會用了 但最起碼你還是會接觸到一些沒用過的東西，比方說Adobe Illustrator（但如果想要學多一點還是得自己想辦法啦，這個真的只是基礎中的基礎），或是以前沒用過線上履歷也沒做過三摺頁或是文字雲，對我來說我會覺得也是給我一點點小小的啟發  整體而言學習到的東西都是點到點到，想要精進還是得靠自己  好處就是分數高、也不難 就是甜又涼XD
蔡玉恆 謝謝學長詳細的分享
老師會趕著下課是因為他教媒跟職業教育連著上
張竣凱 分享一下
冷氣蠻涼的，洋立蠻甜的
還加？
求知若渴
要記得加入FB社團 https://www.facebook.com/groups/816846105491755/?multi_permalinks=816985095477856%2C816971162145916%2C816970842145948&notif_id=1583402354299787&notif_t=group_activity&ref=notif
裡面有課綱還有以前的資料可以參考一下
謝謝你！
聽說老師人很好（我沒上過，是聽認識的人說的😂）
