【詢問課程】 【系級、姓名】音樂110 林昀柔 【課名】課程發展與設計(教) 【教師】洪麗卿 【內容】剛剛才加選到的，想請問老師第一週上課有告知什麼注意事項嗎？ 已經爬過文了，但有關這堂課的資訊比較少，所以想請問曾修過這門課的同學，老師的授課方式與風格🙏
10
107-1修過課 會有小組報告，期末小組要寫教案（分組人數會比小組報告時少），我們那時候是寫六到八節課的教案，然後最後要發表教案 個人覺得這堂課滿重的，選到好組員非常非常重要😂 但老師人很好，討論教案上或是組內有什麼困難都可以跟老師商量~
米朵綠 好的，謝謝你！🙏
米朵綠 想請問老師給分甜嗎？
張芸瑄 應該算普通（？）報告教案認真做的話應該都有A-以上
米朵綠 了解謝謝你🙏
頗重 但老師真的是個很認真也很好的人～
鄧曲庭 謝謝你喔🙏
鄧曲庭 想請問老師給分甜嗎？
（修課：108上學期） 老師上課會提出有批判性的課程問題來讓同學思考/澄清觀念，也喜歡學生在課堂上回應。但老師不會因為你答不出來生氣或評斷學生，主要是希望課堂參與者有在動腦進行認知的解構再建構，所以不用太緊張~  因應新課綱的思維，課程設計上其實和想像中很不一樣。個人覺得認真上課可以有不錯的基礎（不論在知識或思考的邏輯方式），滿能擴展對於課程的認識。  有購買課本，用來小組導讀（算是不能沒有課本）老師會說要預習，雖然會有小組導讀，但也是建議跟著預習。課本內容有些地方敘述偏複雜不好理解，所以不懂的可以問。老師會希望讀完課本後不要死記文字，而是能理解意思並簡單舉例說明/對照生活例子。  整體：一堂能學到內容的好課，但課程和作業報告要付出心力。
吳林甫 想請問老師給分甜嗎？
正常給分XD  老師沒有特別說自己會嚴格或寬鬆，但作業報告都有認真完成達到設計要求，A應該不是問題 
吳林甫 好的謝謝妳呀\(^o^)/
林昀柔如果妳要書的話我可以給妳哈哈 (不過我是107-1修的 不知道現在是不是同一本)
唐祖琪 哈哈哈謝謝祖琪 不過目前先不用啦🥰
