【詢問第一堂課】 【系級、姓名】人發112 吳震藍 【課名】哲學學程 - 當代法國哲學 【教師】蔡士暐 【內容】我是後來才加選到，想修哲學學程。已爬文沒有介紹這門課和老師的資料，有修哲學的同學可以分享一下經驗嗎﹖會很難懂/很玄嗎哈哈﹖老師講話會不會很快﹖第一堂課除了介紹課綱還有特別交帶什麼嗎﹖有分組嗎﹖謝謝大家﹗
3
吳智宇回答
韓岳樺 感謝!!
沒有分組也沒也上課，老師不會講很快，課程老師也說不會講很難
吳智宇 好哦！！謝謝學長！
當代法國哲學有fb社團喔要記得加~
范語瑄 有選到課就可以加嗎？我搜一下
Sherming Ng 有選到課就應該沒問題，社團名就是課名+上課地點
范語瑄 好的~~ 
范語瑄 我有看到老師po在moodle了~~ 謝謝！你是這一課的同學嗎？
Sherming Ng 對！
范語瑄 你好~~ 多多指教！
Sherming Ng 可以請問修完課的心得、課程難度、功課量、成績如何嗎！下學期想要修(●°u°●)​ 」
徐琬淇 我停修了🤣 老師講一堆法國史，一堆哲學家，跳來跳去的，誰跟誰又有關係，誰又受到誰的影響... 寫到滿黑板都是 @@ 我跟另一個女同學都說完全聽不懂... 當然可能是我們的組織能力、對歷史整個脈絡的理解能力和興趣不強。你可以問問樓上的學長姐，或許有不同的建議！祝你成功！
Sherming Ng 好的謝謝你，祝你選課順利！
徐琬淇 謝子晴可以請問課程心得嗎
徐琬淇 補充一下，內容基本上是偏重哲學史，不是哲學思想或理論
同上，修課的時候總覺得抓不太到老師的系統，對於剛剛接觸法國哲學的人不算友善，需要一定的先備知識才能比較了解課程內容。建議可能需要大概摸過黑格爾、現象學還有結構主義再去修，要不然只會聽到歷史面，思想的承接，其他的有機會聽不懂。
Gary  Lin 謝謝你！
