詢問第一堂課 系所：數學112馮瀅湘 課程：1. 多元視野的道德判斷 2. 客家社會探究 教師：1. 李琪明 2. 黃玟瑄 時間：1. 一 6-7 2. 四 3-4 内容：如何評分期中和期末考。是否有分組報告和功課。謝謝
7
我是上過上個學期的客家社會探究 分組很重要！我們是到幼兒園帶實作活動（必須與客家有關）如：客家麻糬、藍染等等，從企劃、事前準備、活動進行都是分組的，所以如果不喜歡分組的話建議不要修這門課 沒有任何考試，另外有個人學習檔案要繳交，裡面大概就是自我介紹、修課動機、各種心得，有點瑣碎但不會困難 老師人很好給分也很甜，不知道這學期活動有沒有改變，就給你參考一下～
好的謝謝
我很喜歡道德判斷那門課，算是認識議題的好課。老師人很好，基本上對於議題也都保持中立立場。不過有點久之前修的了，她好幾年沒開了，細節有點忘了  另外建議同學發文格式可以把同一門課寫在一起，例如 課名A 教師甲 時段一 課名B 教師乙 時段二 這樣比較好閱讀 提升別人回答意願
好的謝謝
一6-7多元視野的道德判斷 詳細的上課內容與評分方式都跟moodle公告的課綱一樣。 今年沒有期中期末考，也沒有小組的報告(但還是有先分組，主要是協助課後的教室復原和討論課時會以小組為單位，未分到組的話下週跟老師說聲即可)，主要評分依據為個人期末作業和課堂的參與和發言，除了在課堂中要發表想法，課後也要在moodle討論區留言，至於期末作業的要求(主題、格式、字數等)都有公告了。
