【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】資工系鄭宇鈞 【課名】台灣文化創意產業（臺文系） 【教師】劉定綱老師 【內容】因為後來才加選到，想請問老師第一堂課有沒有宣布什麼重要的事？  然後如果有修過的人想請問這堂課重不重？ 謝謝大家
14
https://www.facebook.com/1662194084/videos/10219519643896030/
我只認識老師XD 但他有在臉書直播第一堂課唷
葉念祖 沒關係，太感謝🙏
推推定綱👍👍👍超棒的老師 （根據上學期老師的說法他說這學期偏田野實作類）
宋育盈 我只怕太累哈哈，因為我要準備考研
鄭宇鈞 老師以往的課是會有一項總作業（期中是計畫 期末是成品）不是考試然後一堆作業類的課
宋育盈 喔喔好喔，感覺還行～～謝謝🙏
很涼，很適合岩壁的人修
黃維熙 他說他是資工系鄭宇鈞耶😂
劉垣廷 你在小看資工系鄭宇鈞？
黃維熙 怎麼敢我看到資工系鄭宇鈞的名諱就嚇到尿出來了
VLSI傳奇
太難過了
古佳儫 你錯了 是離散
屈韋克 你們都錯了 是微積分，離散三修vlsi二修，微積分他媽四修
她媽四修那句我笑死
屈韋克 直接跟大一直屬變成好朋友
鄭宇鈞 希望研究所不考微積分不然也要考四次😭
