【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】社教110 林羿璇 【課名】體育 健康體適能  （五89） 【教師】朱瓊苓 老師 【內容】  因為一些原因，有考慮將體育課換到下午，想請問這堂課老師第一堂有沒有重要事項說明？例如考試、出缺席等 然後這堂課會不會很重，老師人好嗎ＸＤ因為選課人數滿少的.... 感謝同學的相助><
11
咦 我修的是67節的xd 但我猜注意事項應該都一樣 跟你說說我記得的  老師自己說是一堂很重的課，因為也放了蠻多假的關係所以要求大家每個月都要養成跑步習慣，並用app紀錄， 三月到六月每個月的目標分別是10公里、15公里、20公里、15公里，期末要交app截圖給他打分數 學期成績還有一個項目是體育競賽的參與，老師很鼓勵大家去參加比賽所以有5%的學期成績從這裡來  上星期第一堂課就帶大家去體育館B1測inbody，也測身高體重等身體素質，之後會有一週專門教大家判斷inbody的各項指數以及規劃適合自己的訓練方法 期末也會有後測讓大家檢視一個學期下來身體有怎樣的改變  然後就是，我自己覺得老師看起來人滿好的xd我這堂課還有人要加簽結果授權碼不夠抽不到 有各種問題都可以跟老師商量（老師也強調有什麼事請隨時告訴他） 雖然感覺是堂辛苦的課，不過感覺很紮實而且可以培養穩定的運動習慣 給你參考！
謝謝雯琳 ヽ༼ಢ_ಢ༽ﾉ  很詳細中的很詳細的解說！
簡直助教
推 老師人真的超好❤️
林依萱
Ao Edwin 是不是該退選了
林依萱 不是要減肥😂
