【詢問課程】【已爬文】 【系級、姓名】人發110 江季紘 【課名】英文三 文學與文化 【時間】五6-7 【教師】柯衣凡老師 【內容】剛剛加選到這門課，想問問看老師的評價和教學方式、第一堂課有無分組或是有什麼必須知道的 還有課程的難度ＱＱ 如果像我這種英文白痴 選了會不會很痛苦😂😂 我會深深感謝大家的回答ㄉ
30
可能會喔
學長你修過？
沒上過耶
老師人不錯啦
奇軒蔡 你一出現我就知道這個老師應該教一段時間了哈哈哈哈哈哈哈哈
江季紘  上上看吧🤣
我是上他在英語系開的選修課 老師人很好 上課方式蠻輕鬆的
Cynthia Hu 瞭解～感謝你ㄉ大恩大德🙏
Evan是愛爾蘭人 很free哈哈哈哈
上學期有修衣凡老師開的這堂英文三，老師上課很活潑！ 起初老師是希望我們有大量的閱讀，所以上課用的教材是教務處共同教育委員會的課外參考資料（厚厚的全是閱讀的文章！裡面的文章也都蠻有文學意涵的，所以有點難懂） 但是後來好像大家有點不太能適應，老師就改了上課和評分方式，最後變成沒有期末考了，改成閱讀大亨小傳的小說，然後2～3人一組做期末報告！ 基本上跟著老師每週說的作業去做，應該不會負擔太大～ 希望有幫助到你🤣
高宇儂 謝謝妳
