【詢問第一堂課】 【系級、姓名】國文111 吳韻琳 【課名】星期五 89 哲學入門B 【教師】王鍾山 【內容】剛剛選到課，想詢問第一堂課，有沒有分組或有什麼特殊規定、上課用書，第一堂課的進度等等。
18
用書：好的哲學會咬人  第一堂課的簡報放在Moodle
王維 您的名字是真名嗎（重點誤 謝謝您
吳韻琳 笑死 是 這堂課要閱讀文本喔 然後老師上課有一再提醒這堂課稍微有點loading要修要有心理準備
王維 跟大詩人同名是什麼感覺 所以課是很重嗎 嗚嗚 臣妾我怕受不住
吳韻琳 這堂課很硬，但老師評語犀利到位，如果你挫折忍受力夠高收穫會很足，你懂得
洪合慶 蛤 我是臭玻璃
洪合慶 
吳韻琳 我這學期沒有修這門，不過如果你為了是要修哲學學分而已，我非常不建議你修這門
洪合慶 我只是為了學分⋯⋯看來要掰了
課程方面： 雖然名為「入門」， 但如若有些前理解， 能更快進入狀況。  否則上課可能會覺得無趣， 不知道老師要同我們探討甚麼更深入的東西。  例如可先閱讀《哲學的四十堂公開課》  ·  老師方面：  -缺點： 個人主觀認為， 老師在解說哲學家理論時， PPT字慕仍有「翻譯腔」； 建議閱讀時，如遇不懂處可用英語文法進行理解。  -優點： 老師曾赴德國留學， 主修黑格爾。 人很親切客氣， 有問題他都願意耐心解答。  作業與成績： 若對作業成績不滿意， 可以向老師請教並重新補交 (分數以最高分作為結果)  有努力分數會不錯
