【詢問課程】【已爬文】 【系級/姓名】化學112 黃建霖 【課程】普通物理甲 【時間】星期二 3，4 星期五 8 【教師】陳啟明 【備註】普通物理甲沒有修習限制 想詢問一下老師的上課方式跟學長姐對老師的評價，我目前是選到邱顯智老師的普通物理乙，目前在考慮要否修普物甲，想要學的更深入🙂  大家如何抉擇呢?
32
這門課肯定能讓你學到很多東西的：）
啊順帶一提，你下學期是修（二）會遇到薛丁格方程xD 那段數學不是很簡單，到物理系大三近代物理會再詳細說明。
Liang-Yu Chen 會長很罩喔！
蔡瑞恩 看到那麼有心的同學，要上佛地魔的課，還不趕快給他打強心針xDD 
Liang-Yu Chen 太認真了 像我遇完穎叡就深知要趕快逃離物理！哈哈哈哈哈
先不要 太深入了
黃于宸 哪方面太深入
數學太難
推 啟明老師 要多深有多深  數學可能容易跟不上 回家要自己想辦法補 未來遇到再硬的課 基本上都可以處之泰然
啟明很棒啊 修了三次 好課值得一修再修 嗚嗚
上了啟明老師和賢忠老師的課之後，在師大再也沒有任何課嚇得倒我。
許欽幃 負重訓練
看到樓上一致的好評就知道是好課了👍
化112修啟明也太霸了吧
聽物理系的同學們/學長講，很推(會導很多有趣的東西，好吧，有點忘了)
不行不行哈哈哈來消消火😂啟明老師教很多東西~不過只要認真讀筆記基本上是可以過的啦🤔🤔🤔不要被嚇到哈哈上課還可以跟他聊天拖延進度（！？
吳承珉 物理新知
黃于宸 發現啟明老師課講太快的時候要適時的切入聊天環節
不然期中期末會很刺激
我們有 殺氣a煞車 +9 王靖堯
楊徹 搞得我像8+9一樣 
楊徹 好想當+9喔嗚嗚嗚
王靖堯 +9傳說級助....
許欽幃 話講清楚
鍾佩妤拖延進度的部分
鍾宇程 叫我大師
