【系級/姓名】公領111 嚴蕙亭 【課程】中國政治制度史（二） 【時間】一 8-9 【教師】陳昭揚 【內容】剛剛加選到這堂課，想問對於沒有修過（一）的同學會太難掌握嗎？還有老師這兩個禮拜是否有宣佈什麼重大事項，以及老師的上課風格和教學方式，謝謝大家。
22
這門課偏硬，建議對中國史有相關基礎的人再來修比較好ㄛ（但是昭揚給分很甜 課程要求：5000字書評、期末考申論題（開書考）、出席率 一和二分開修銜接的問題不會太大，二的課程內容主要在講中國官員管理制度，書評也是要選中國官員管理制度的相關歷史著作 另外要自行到讚德行購買課程講義ㄛ
上課方式主要以講義為主，老師講解並補充相關內容，昭揚是個很可愛很靦腆的老師ㄛ
建議上課一定要聽，因為考試考的很多都是上課內容
認真上課還不一定聽得懂，政治制度真滴難
好的！謝謝學姊
紮實，有基礎再修~
老師會比較建議已經對中國史有基礎認知（例如唐宋變革、征服王朝等）的同學再來修習這門課，會比較容易理解。（二）的內容以入仕、官階、遷轉為主題，和（一）的內容算是分開談，不太需要擔心銜接。  另，由於兩小時的時間幾乎都以老師講授為主，老師自己也說過「制度史很無聊」之類的話，專注於課堂需要花不少精力。而雖然期末考試會事先告知準備方向，但寫到手快斷掉也是常有的。  以上供參。
我想獲得昭揚全餐
何宜樺 會嗆你沒有修過文明的探索不要嘴
Joe Kage 除了輔系的史方應該已經全餐的我
反正教程仔ㄉ我勢必無緣
陳曉筠 那你可以挑戰上修碩班的遼金元專題
Joe Kage 那大概是我放棄教程之時
謝謝學姊～～
為什麼連別系的人都知道你是學姊
漂亮學姐好漂亮
王學儒 我就是學姊ㄚ這麼簡單
就古代公民課，如果對政治制度邏輯分配有興趣的人來上會蠻有趣的，基本上就是會討論很多政治權責的分工或是官員制度
好的，謝謝學長！
然後老師是ptt鄉民+灌籃高手+馬刺隊鐵粉，不小心嘴砲Duncan可能會被老師討厭(？
不是輕鬆A+嗎？ 葉輔翊 謝佳真 Joe Kage
我中政治一是拿A+啦但那是我通宵換來ㄉ
楊鈞量 我上次是C+欸，好像A沒很好拿。
A+是A+沒有錯啦 但是輕鬆......你還是自己下去吧
楊鈞量 這麼說也是沒錯啦(羞
葉輔翊 葛格最喜歡跟量哥一起輕鬆欸加
蔣侑伶 沒有我是拉G 楊鈞量才是真猛將
推昭揚老師，這堂課真的很紮實，雖然有難度但可以學很多。老師都會自編講義，如果上課是習慣手寫筆記的話建議可以多準備便利貼之類的，怕講義上的空間可能不夠寫。 另外，老師會一本正經的說出好笑的話來XD
推「一本正經的說出好笑的話」ＸＤ
很棒餒妹妹
推這堂課。 然後給予兩個建議： 1.上課方面，注意老師如何詮釋制度的變遷以及影響，不要執著於細節。在上課過程中理解制度的原理，若有不明白下課就跟老師請教、確認。開書考試重點是在於對於課堂內容是否「理解」，而非是否掌握諸多細節。        制度細節如果真的沒聽清楚，可以參閱講義每頁下面的參考論文。  2.作業方面，書評作業的書早一點開始找，然後多跟老師討論、確認。一是老師對於書評的書有一定的想法，不要一意孤行寫下去，最後才發現誤觸雷區。二是政治制度史相關書籍不是每本都很容易閱讀，給自己多一點時間，多一點希望（？）  最後，老師上課時常常會提及各朝代的風格。這方面，如果對於中國各朝代史尚屬不熟的話，推薦可以看錢穆先生的《中國歷代政治得失》，好讀，易上手。不過錢先生的書僅論及漢唐宋明清，所以遼金元的部分或許可以參閱陶晉生先生《宋遼金元史新編》、魏復古、馮家昇：《中國遼代社會史》的序言（譯文收鄭欽仁、李明仁 編譯，《征服王朝論文集》.，臺北：稻香出版社，1999）。不過這些書單僅是用以作為歷史背景補充，所以課堂內容還是請認真聽講。
補充一下，上述純屬個人經驗，僅供參考。 重要的是，  享受這堂課。
王亭方 好的！謝謝學姊
