【課程推薦】   108-2 柔道初級 【課程資訊】  時間：每週一8-9節  地點：體育館B1武術房  老師人帥風趣幽默，上課氣氛輕鬆，會按照大家程度調整課程內容，所以未接觸過的不用擔心， 而且要交的只有兩篇短短的心得，對柔道有興趣或還沒有體育課的趕快來～目前只有二十個人
50
Adrian Lai Chon InEdmond LeiZhen Ng
唔錯，學長既勇氣好值得我地學習
咁多野講 揀未啊
Carman Lei 做咩唔@我喎QQ
Pang Weng Fun 線上上柔道？🤣
Ka Chon Ieong老師接唔接受線上課程？
Carman Lei no
Pang Weng Fun no呀 好sad😣幫你唔到
Pang Weng Fun 安心就學
Carman Lei ☹️
推推 楊懿仁老師真的帥！風趣幽默人也很好~ 一定可以學到東西!!!!
你也去柔道拉成員齁
林彥禎
林彥禎
超推老師!!!!人暖、教學細心，不但能學到很多體育技能，也會留下很多快樂體育課時光!
Kitty Kong
葉芮竹 要去嗎
Kitty Kong ㄟ不是我的飛盤授權碼⋯退不了⋯
葉芮竹 ....有夠可惜的幹 幹嘛拿授權碼
莊濰瑄你看看她如此狂妄的發言⋯
我也推推~~ 楊懿仁老師人真的超好XDDD
請問柔道課需要準備柔道服嗎～？
宋育盈 要喔，可以問人借也可以買新的，大概800-1100
Ka Chon Ieong 好的謝謝🙏
宋育盈 我之前二手買500台幣
Kaki Lam 謝謝你❤️❤️
宋育盈 我有認識的人要賣 你有需要的話可以私訊我！
推推，老師真的很棒，身體不舒服直接說，然後就可以在一邊休息🤣
每週一的6.7和8.9都有喔！
王薇雅柔道妖精
王艾妮 柔道讚啦 大家都來上柔道好嗎 雖然我不是這個老師哈哈哈
