【找組員】  課程名稱：奈米科技（五3-4）郭金國教授 嗨各位又是我我又來找組員了嗚嗚嗚嗚嗚  因為老師說要找三個系或學院的組員，一組12人 這邊想問一下有選課的大家有人可以收留嗎哈哈哈  我和周正東，我們兩位都是國文系的（文學院） 希望能尋找一個可以一起認真做期中期末作業的組（小弟今天剛看到這學期的系排名覺得生無可戀需要靠這學期好好拯救，你各位國文系的朋友們沒事成績那麼高是在哈囉😭） 請問有誰要一組或能夠收留嗎，麻煩留言或私訊我，感謝大家  祝看到這篇文的各位都能幸福快樂，不要有GPA壓力。 更新：目前有九個人了！國文系地理系公領系教育系心輔系物理系科技系！有男有女，極其多元，歡迎加入！還剩三人，俗話說三人成虎，快來加入吧吧吧
53
可憐哪又沒組員🥺
方家妤 你來選我就有組員了啦😤
賴致龍 ㄅ要
你怎麼一直沒組員 該學習主動搭訕了吧
吳昀荍 他很努力搭訕 ，陳子揚都有感覺到
我這不就是主動ㄌ嗎😆😆😆
陳家齊先不要
推一個！
Alex Li 愛你
推爆🔥
顏兆霆 謝謝罩挺
周正東學弟帶你飛欸
賴致龍不是有性別上的限制嗎🤣🤣
林恩弘 啊對欸你怎麼知道

選課沒地雷怎麼每天都有你哈哈哈哈
周毓凌 我也覺得神奇
推個(*¯︶¯*)可憐
梁嘉妤 感謝學姐
幫推個(・ω・)
楊宜臻 耶謝謝宜臻，不像蔡子萱只會笑我哈哈哈哈哈哈
賴致龍 
大姐我錯了
其實不用分這麼多人啦，我們那一屆有只有兩個一組的還是表現很好，不用擔心。
林維揚 霸...
李健嘉 哪敢
