【推課】 課程名稱：排球初級 時間：星期五 1-2節 地點：公館 室內球場（新場地呦） 老師人很好，不管會不會排球，都非常願意傳授經驗，目前選課人數不像其他排球這麼多人，學習效果也會比較好！ 也因應人比較少，老師想要突破體育課的模式，用帶球隊的方法訓練！如果想要帶一些技巧回系隊，這也是難得的機會！！ 目前選課人數還差幾個人就可以順利開課了！因為這堂課是3/2才開成的，比較少人知道（大家可能都有被分發了） 都可以先加選，老師說如果有困難，之後都可以再協調！！
101
推！老師人很好 拜托大家有空就選一下😣 我真我很想上這一堂排球🏐️ 再來幾個人就夠了🙏🙏
趙翊亘484該修一下
陳柏維 來一起打球♥
陳柏維 差3人而已！！
何其恩可4我有別的課QQ
推 百香鴻
李建興 安安
鄧暘達 你好
推推
王書涵妳選了沒
林明卉 太早了 起不來 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王書涵 幹妳家就在旁邊= =
王書涵 妳知道我早十的課都是要8:30起來ㄉㄇ
林明卉哇～～～～～～豪～～～可黏ㄚ～～～～～～～
王書涵 妳就犧牲一點修一下這門課ㄚ
免費爽用木地板的機會可不多哈哈哈哈
林明卉 不可能啦 會掛掉 我這學期有30節課
林明卉 等你揪我打球啊
王偉丞
推 華僑三連霸自由球員最佳後盾
Alan Chen 就差你一個
廖聿鋆這裡
王郁喬 看到了
推ㄌ⋯口以開心打球⋯
