【詢問課程】  【系級/姓名】國文110 郭鎧銓  【課程名稱】史學方法  【老師】陳昭揚老師  【時間】二 10-A 【內容】剛剛加選到這門課，想問一下這門課所要繳交的論文會不會很重，課綱上所提到的「以一年為研究時間的人物研究計畫」指的是什麼？
16
建議有輔系或雙主修再修，這門課是很嚴謹的史學研究方法的課ㄛ
謝佳真 了解，謝謝同學
但是我是本系的，開給輔外的史方差在哪我也不是很清楚就是
謝佳真 輔外史方只要交到研究計畫ㄉ樣子～
幹真假 那我不主修歷史啦JOJO（？？？
但是比較嚴謹的課程沒錯
趕快轉去文創系輔歷史（？？？？？？？？
沒 我還是要交論文出來給高樹 嗚嗚嗚（不然畢不了業
要是我是輔外的話那我現在已經修完史方ㄌ……（醒醒
簡單來說 就是你要選一個你要研究的主題（中國上古到1840年之前且不包括台灣）  研究計畫（即為什麼要做這個題目，這個未來也是寫正文的前言會用到，但不能全抄）並提出參考的史料、專書、論文
輔外的史方有開到一年ㄇ？ 靜宜說只要研究計劃就好ㄌ
喔喔 我是看到文內的提問啦 昭揚的課綱上寫的一年的時間bla bla bla bla
我也不知道昭揚為什麼寫一年ㄌ
但是給輔外寫論文也泰狠……我自己都寫不出來ㄌ……
可能是想像的一年
想像的共同體
我：想像的史方學分
意思就是他們要交ㄉ就是我們的研究計畫，我們的研究計畫內容就是一個需要一年時間研究的主題吧？
樓上突破盲腸ㄌ！！
喔喔喔很合理欸 趕快編輯成指剩下研究計畫
