【詢問課程】 【系級/姓名】教育111 劉姿佑 【課程】劇本寫作與賞析 【時間】三 3-4 【教師】馮翊綱 剛剛加選到這門課程，想請問有修這門課的同學是否有任何需要注意的事項，以及希望有好心人士可以告知前兩堂課的課程內容，感謝大家🙏
24
哇
幫推 她是有想法的好組員👍
陳可潔 林映彤 要不要幫個忙😂😂
注意事項： 馮老師注重上課秩序及課堂禮儀，偏好同學手寫課堂筆記，不遲到、穿著整潔、不可穿拖鞋進入教室、不可下著的長度短於衣擺，非常時期可以選擇是否配戴口罩，切勿交頭接耳。 上課內容： 3/4：自我與課堂規矩介紹；作業：20組劇本介紹（毋須補繳） 3/10：七大藝術介紹；釐清上周作業同學的錯誤概念；作業：選擇一本西洋現代大師劇本介紹，含劇名、作者、時空背景、為什麼能作為大師劇作（上周未繳作業者這週作業亦毋須繳交）。 為保障老師隱私及其他學生之權益，如有需老師的電子信箱及課堂筆記，請自行在下週上課時與鄰桌詢問，此不另外提供😊😊😊

感恩您的回覆
老師的課超棒的，記得認真抄筆記，不然老師可能會因為你沒在動筆隨時抽問你是不是記得所有內容。
感恩您的回覆

雖然只看過一次，但老師兇起來很可怕ㄛ(因為有個學生狂滑手機)  但是平常時候真的很有趣又能學到東西，老師知識很淵博
感謝您的回覆

