【課程詢問】 【系級、姓名】課教碩 蔡佩璇 【課名】社區組織與發展 【時間】星期五2-4 【教師】徐敏雄 剛加選到，想詢問一下有修課的同學： 1.老師上課是否有講義，閱讀書目要自己借嗎？ 2.上課前需做的準備 3.其他需注意的事項 麻煩了，謝謝♥
25
郭亮妘是你修ㄉ那個嗎！
郭昶佑
1.老師有準備講義，裡面有老師上課的PPT還有大部分的閱讀書目，主要是需要寫閱讀心得的那些，至於閱讀心得的繳交期限會是在每週進度後的星期四晚上之前，至少須繳交一次。不過書的部分可能需要再詢問一下，因為上週已經在發了，可以問問看還有沒有剩。詳細課程安排可以看moodle，各週日期已經都寫出來了唷~ 2.老師希望修課同學可以先行閱讀完當週的指定書目，上課把自己所看到的部分拿到教室一同討論，如果有討論到一些有感觸的部分就可以納入當次主題的閱讀心得當中 3.其他的工作就剩下小組實作方案設計，4/10、5/1需要分別做題目介紹和操作方式的口頭報告，並且因應疫情，需在期末報告前和老師進行一次的額外meeting，方案實作部分則可自由選擇要不要進行。在期末兩週會根據方案內容進行討論與相互回饋 希望上述有回答到姊姊的問題~ P.S.如果姊姊不嫌棄的話，可以加入我們這組唷~
郭昶佑 don't 撈:3
郭昶佑 那妳嫌棄我ㄇ
郭昶佑 don't 撈：3
QQ非常感謝學弟詳細的說明！！也感謝收留～～
