【課程防疫詢問】  目前校方取消了很多的活動  但是許多在文學院大樓的課程卻不採用線上課程  雖然課程未滿百人  但是教室人口密度之高，與參加活動並無二致  (那這樣就限制活動參與人數不要過百不就好了嗎？)  致電給國文系後  有老師表示並不是每個學生都希望用線上課程  (那每個學生都希望活動取消嗎？)  所以說  有沒有人有修  四書2   中哲2   史記2  國文文法2  然後希望可以改用遠距教學的方式？  還是大家希望我開個表單調查？
134
史記二同意，人真的超多 不過我想要廖安線上授課可能有技術困難 ……
林揚修 廖安的課是最沒困難的吧，錄影就可以。 史記幾乎所有文本內容都可以線上搜尋到，大家自己找就是了。
李謙 我的意思是老師會不會使用相關軟體 印象中他沒有助教
林揚修 學校現在已經有一些給老師的線上教學工作坊了 同學稍微幫忙一下，問問系上同事，都不是太困難的事
我真怕到時候如果被迫隔離我不能去家教，然後直接被fire 掉，不曉得教授願不願意捐錢給我QQ ( 高薪家教難找 台北生活不易啊
很多課人數都滿密集的......
四書2瑩暖老師的目前仍正常繼續上課。今天上午大家表決結果（18維持現狀：14遠距，其他同學都沒表決。）
聽老師說學校有法規，好像不能超過多少1/2的課程樣子，老師那邊說還要確認法規細節部分⋯
我覺得其實一開始先遠距，如果後面疫情更重，那麼教育部一定會有其他方案，不可能說我們把遠距額度用光，卻在疫情超嚴重的時間強迫我們去學校；那如果之後疫情緩和，就繼續回去上課也沒有損失
這就要看系上和老師的想法了😂
我自己覺得啦，要考慮一些教授使用新軟體操作上會有困難…… 活動會取消可能是怕如果是開放參加，會帶來校方無法管控的隱藏網絡，雖然學生也是出入很多場所但是相對比較好追蹤 （我想面子問題還有責任問題是外面各大活動演唱會都延期了，學校沒有作為會不會被評論？如果真的出什麼事學校沒有事先要求延期或停辦，校方真的要負沒有做好防疫的罵名）
那師大教室那麼小，人與人密度那麼高，有的課根本沒辦法開出適當距離，這樣不用被罵嗎
所以我後面的括號有面子問題（課堂門關起來是外人看不到的地方）  但是我覺得臺灣還沒有到需要全面遠距教學的程度，因為政府抓那些可能的人口抓得很緊，然後臺灣的人民也很自律，非常注重衛生跟防疫，所以其實從最近的數據看，去看病的人數下降很多（忘記在哪篇看到的了，最近這些相關的文一大堆）
我也覺得不用全部遠距教學，我有上了幾堂舞蹈課，人數也就幾十人，這種的我覺得硬要遠距教學沒意義，頂多改成室外上課。 但既然政府抓那麼緊，活動為什麼要取消？校內的活動禁止校外人士參加也是做得到的。我只是覺得，禁止活動必須有緣由，目前的緣由是疫情問題，但既然疫情問題嚴重，那怎麼人多的課程不遠距，這樣的邏輯我不太理解。
唉我也覺得現在蠻混亂的，很多新的政策一直出來也是要一直宣導給同學知道（通常都要一個星期大家才會適應，但一個星期後又有新的變化ㄌ），如果有機會可以幫你問問這個問題
好啊謝謝你！因為一邊禁止一邊不禁止，那到底事態嚴不嚴重我覺得好迷茫
