【國文系暑修 中國哲學史（三）】是國文系每學年只在上學期開課的大四上必修課，想要交換、想要提畢，或者因為有各式各樣計畫，而無法如期在大四上選修這門課的同學，歡迎大家一起來+1喔🤓‼️注意：助教已經在國文系社團「長干」開表單登記暑修課程了，請有需要的大家前往登記，老師會視人數與需求原因決定要不要開課！（❗️只登記到5月1日勞工節❗️）留言處會貼上之前有同學在這裡發文，調查國文系暑修課程需求的表單。想要上中哲三的大家，除了可以在這則貼文留言、標記中哲三小粉絲們，也可以幫忙填寫表單喔🤗
40
+1 李培妤妳有需要嗎🤣🤣🤣
Linda Yeh 不我還缺5選2嗚嗚 已確定延畢QQ
什麼🤣好啦～
推啊推
Sita Leong
Carman Lei 我嘅學分數唔比我提畢😥
Tak Wai Lai畢業未？
Carman Lei 開心延畢
推推
Kewen Nieminen Wu
Peggy Sui感謝襄助
Kewen Nieminen Wu 不客氣～如果有滿十個麻煩再通知一聲😍
Peggy Sui 超過10位囉，可以和助教說一聲
Kewen Nieminen Wu 已經寫信詢問助教了喔，如果有什麼需要幫忙可以再跟我說一聲👍🏻
助教問我說大部分同學修課的原因是什麼呢？（但是表單應該沒辦法知道對不對😿）  「因為有一暑期開課原是為了有同學已考上研究所一定要在那一學年度畢業，但是後來大部分的同學是為了先修…這樣對任課老師來說…有些…」  這也是去年有二十幾個人去簽名但是沒開成的原因，因為想先修的同學，比當學年度趕著畢業、考研究所的人多⋯⋯
Peggy Sui 我看表單裡面有108、109級，還有部分110級，然後有幾位是雙主修。108、109級應該是敢著畢業，110級可能會有輔/雙/學程需要，在學校大力推動大家都去輔雙的時候，感覺也要讓同學有更多的彈性跟機會去修課。
大力推動輔/雙/學程，但畢竟各系課程時間安排不同，再加上教程就會容易撞課，所以同學才會有這樣的需求吧！
Kewen Nieminen Wu 感溫！愛你的推斷！我先這樣回助教，再保持聯絡💪🏻
表單中目前有7位需要中哲(三)
幫推
張助成
‼️注意：助教已經在國文系社團「長干」開表單登記暑修課程了，請有需要的大家前往登記，老師會視人數與需求原因決定要不要開課！
