【詢問課程】  【系級、姓名】公領112 何柏毅 【課名】輔導原理與實務  【教師】陳淑琦 【課名】諮商理論  【教師】姜兆眉 請問兩位老師的授課及評分方式如何呢?希望有修過這兩位老師課的同學分享一下修課心得，謝謝~~ 另外，輔導原理與實務，大家比較推薦哪個老師的課呢?目前在考慮師培學院和心輔系開設的課程~~希望有修過課的各位能說一下自己的經驗，謝謝大家囉~~
36
淑琦的課一生推 修了會護你一生
這學期正在修淑琦的課，可以稍微分享一下～主要參考用書有兩本，但不一定要買 老師上課會以她的簡報為主 也是期末考必讀的東西。期中是小組報告，期末就是考試（一定要記住公主的月亮）課程其實蠻輕鬆的，平常上課也會有學習單或小組討論，可以實際運用各個理論；老師人也很親切，而且諮商輔導經驗很豐富，可以從她身上學到很多實務層面的技巧。大概就是這樣，希望能幫到你～
哇~是家祁耶！寫超詳細的，謝謝你哦~~~哈哈哈XD
這學期配合線上課程，目前是暫定沒有期末考，但是小組報告要寫心得
推姜老師的課，而且老師的專業好像在諮商員教育與督導，所以教課方式我覺得蠻特別的～但這堂課一點都不輕鬆喔～ 1.每週指定閱讀內容並交重點整理(總計14份) 2.小組導讀ppt報告(30分鐘) 3.學期初閱讀題材紙本報告(讀整本書寫心得/兩面A4) 4.學期末好像會再有一個兩面的報告跟學習輔導的心得有關 沒期中期末  姜老師的課會讓你在上課時腦子停不下來，會有很多需要咀嚼。而且也有很多新的發現，不只是針對輔導這件事。老師課堂上不會針對”諮商”去琢磨太多，因為這堂課是”輔導”～  比較多的是在輔導實務執行的同時，你的腦袋的運作，與別人腦袋的運作與其背後脈絡～相信在未來輔導諮商實務上，這樣的能力能更能站在個案的位子思考吧～  不太清楚你想修這門課是想學到什麼，但課堂上真的不會學到太多諮商的東西～若想修諮商相關，心輔系也會開諮商理論跟諮商技巧～但建議先學輔導，畢竟諮商也算從輔導而生的～(^_^)a  有問題歡迎私訊
大推淑琦 他是諮商師然後來學校上課 人很好又很幽默風趣！
