【課程推薦】 大師創業學程系列課程 【課程資訊】我自己是課程裡的助教有興趣當團隊領袖、參與新創團隊合作參賽或是將來想創業的同學絕對不能錯過！ 【暑期課程~即將開放申請】 帶領你一步一步釐清創業的流程 想法→商業模式→業務技巧→驗證→實作 課程收穫👉客製化價值主張圖👉市場調查及驗證👉產品流程圖👉免費工具運用👉商業簡報👉募資平台使用👉公司營運技巧 怎麼選師大的同學上系統選台大、台科大的同學紙本申請選課須知及課表↓↓↓https://reurl.cc/Y1Gen0甚麼時候選⏰ 第一階段選課 5/29~6/1第二階段選課 6/3~6/6 Q&AQ：我沒有修過一，可以修二嗎?A：當然可以，如果說實踐一在教驗證過程及已知市場，實踐二就是在把創業主題更聚焦並且將創業知能的每個環節實作一次，使同學可以更深刻的體會創業所有流程Q：我不確定我要不要創業，我對課程內容有興趣， 我可以修嗎?A：當然可以，課程規劃不僅限於創業，還涵蓋業務、市場調查、行銷…等面相，多元的課程滿足你們的需求 ＃臺師大＃台大＃台科大＃創業課程＃暑期自我充實臺大創創學程臺科育成
45
天哪❤️ 好讚的課程推推❤️
Terry 人超好！ 實務經驗也很強！大推！
Terry的課大推!!
Ngọc Phấn
