【系級/姓名】英語112 賴維佐  【已爬文】  【詢問課程】公領系 經濟學（公領系不得修習）  【上課時間/地點】一 10-A  誠401  【詢問課程】想請問過去曾經開過這一門給外系學生修習嗎？如果有，想請教課程的深淺程度，對經濟學稍微有點概念的人而言，會不會落差很大？謝謝！
13
基本上，系上的經濟學沒有什麼門檻可言拉。想修就可以修，只要你能搶到課。難度大概有一般高中公民程度再好一點點應該就能應付，但如果你要修難一點的，要麻煩去企管系或去台大上。
有熙的經濟學 不會很難，老師會給ppt，難度大概是比高中再難一些（只是換成原文） 考前老師會給選擇題題庫（期中期末考是選擇題跟計算畫圖題組成的）
智元跟有熙都是公領系的老師，但智元的經濟學會開在社教系。 我覺得你可以看需求，如果你只是想要拿學分，那有熙可能對你來說會比較輕鬆；如果你想多學東西，智元教的應該較深，老師也很風趣，但考試難度應該就是比有熙高。
我早兩年看到這訊息就好了，但智元教授的我大概衝堂修不到
Yin Cheng Fang 有推薦的個經或總經的教授嗎?沒太關注誰教比較好(明年下學期會想修看看)
王韋涵 個經 通常是智元開課 總經的話 應該是 曾永清老師開課 老師人也很好 但要仔細上課會有所收穫（這學期剛修完總經）
經濟學我唯一推薦社教系楊智元，你會學得很愉快
有熙經濟學就是高中公民教的呀，我提早交卷就準時去考微積分了(我前年修是時間撞在一起，週三下午)，A+給你參考(?)
