【 尋找三校聯盟達人 】＃師青新生特刊 ＃意見徵集 各位同學們好！我們是 師大青年報 NTNU Youth ，目前正在籌劃「113級新生特刊」，希望能讓新生更快了解師大與相關資源，其中一篇想要報導「國立臺灣大學聯盟系統」，因此想要跟大家收集對三校的看法～ 如果您在三校聯盟有以下任一經驗或個人看法，那你就是我們想找的「三校聯盟達人」！  申請過跨校輔系／學分學程（申請心得） 選課修課／旁聽（修課心得） 使用過跨校「軟硬體資源」（圖書館、電腦 等... ) 個人建議（申請制度、師資設備 等... ） 未來期待「新增」的三校服務或制度 👉 歡迎於下方留言、私訊我您的想法，或另外約面 / 電訪 👈 🌱 三校聯盟網站：https://triangle.ntu.edu.tw/ ✍️ 相關報導 資源整合共享 三校系統活絡修課型態http://ntnuyouth.org/?p=12339 三校聯盟跨校輔系七月上路 六成學生表示修習意願高http://ntnuyouth.org/?p=13266 — with 祝嘉敏.
73
oh wow
林維揚 我剛下飛機
李俊毅 可以的
林維揚 歡迎分享！也可以跟您另外約時間面/電訪～
陳品聿 ok啊沒問題
林維揚 您想分享哪個方面呢？
建議增設學生代表算ㄇXDDDDD
陳亮均 推
陳亮均 算！是指增設學生代表去參與三校聯盟的會議嗎？
度ㄉ，那個東西叫國立臺灣大學系統委員會
不過還沒成功就是ㄌ
ㄛ再外加一個建議改善非校際課程加簽機制，這個也還沒推成功，跟校長、教務長講超久他們才聽懂偶們ㄉ意思XD
陳亮均 針對三校沒有互相開放的課程，但是想要選課的加簽機制，加簽管道希望「開放」和更「方便」嗎？
差不多是這樣沒錯，就是有些課本來沒開放，但經過學生苦苦哀求（？）之後老師大發慈悲（？）願意給授權碼，才發現沒有授權碼能給、系統不能直接加簽，需要再各自找課務組處理，這是現在ㄉ狀況
陳亮均 新增「跨校通用授權碼」，感覺選課系統也要一起統一規格～
陳亮均 統整～  1. 增設「國立臺灣大學系統委員會」學生代表  2. 希望新增三校非校際課程「跨校通用加簽碼」機制，希望跨校加簽課程能更簡便。
建議統整
1. 希望開放更多科系的跨校課程
2. 希望增加跨校修課名額
3. 希望增加校車每日班次（ 配合上課時間，加開班次：8. 10. 12. 13. 15. 17. ）
4. 三校互開的校際課程，希望可以依據三方的原有的課程數量，開放相對應的校際課程
5. 希望增設「國立臺灣大學系統委員會」學生代表
6. 希望新增三校非校際課程「跨校通用加簽碼」機制，讓跨校加簽課程更簡便
陳品聿 我覺得課程數三方對等這個要求滿有問題的欸，再怎麼說也是臺大開最多、臺師大臺科大開比較少ㄅ，各校有先天的資源落差
了解！但目前好像是師大開放最多？臺大、臺科比較少？（ 詳細數據還要再去研究或是詢問教務處
ㄇ有印象ㄌ，不過我覺得應該要臺大開最多，而不是因為目前誰比較多就要求平均
陳亮均 我覺得樓上的意思應該是說以全部課程比例對應到有開放跨校選課的比例ㄅ 不是在講絕對ㄉ數字
幫推
希望能夠增加輔系的科系，文科生表示難過，今年社會組只開人類系跟社會系。其中社會系還必須要修過特定課程才能夠申請。
