［詢問課程］［已爬文］  ［系級、姓名］美術111林欣  ［課名］瑜珈  ［時間］二 6-7  ［教室］林子文  ［內容］  因為沒有查到這位老師這門課的相關資訊，想問一下大家，這位老師的上課方式大概是怎樣的？點名嚴格嗎？期中期末考是怎樣？有什麼平時作業嗎？成績甜嗎？  謝謝~
23
我上的是老師的民族舞，老師人親切、可愛而且很有耐心，上課跟著老師的動作動起來就可以了，期中期末可能會要分組展示但老師都會給很多時間練習跟討論，只要都有去上課然後盡力作動作分數都不會差的👍總而言之很推子文老師🤗  最後召喚一下子文老師的最大粉頭Melody Lin
補充個：期末應該都要交這學期的上課心得（字數不多
欸有人召喚我嗎？ 三修民族舞但沒有修過瑜珈（因為老師說瑜珈要練肌力但我就懶（喂 老師人很親切很萌很可愛，而且只要認真參與分數就很甜 每次都會點名所以出席率很重要 大致以上√
對了，聽說瑜珈的考試是考瑜珈的動作（略有耳聞
了解啦，謝謝你們~
老師每節課都會點名，然後期中考會考拜日式和棒式1分鐘，期末要交心得還有每組要用瑜珈動作來編一隻舞，老師上課都會給時間讓大家編舞和練習，所以不用太緊張~每節課都會大出汗，會有全身運動到的感覺，全部結束後會有大休息，老師會把燈關掉，讓大家全身放鬆的躺下，體會身心靈的休息👍總之子文老師人真的很好又很可愛，給分也是根據努力程度，有認真分數一定不會差，推推子文❤️
林沛琪 不過提醒一下盡量不要請假，不然可能就要動用額外的時間來編舞，會比較麻煩一點，然後盡量早點把舞編完，多合舞練習幾次，培養一下默契，到時候正式來的時候才不會因練習不夠而太混亂
了解啦，謝謝你~
心得500字，期中考拜日式，期末考小組編舞，成績甜
了解啦，謝謝你~
