【系級/姓名】美術111 姜婷云  【已爬文】  【詢問課程】東南亞文化與歷史概略  【開課老師】廖弘民  【上課時間/地點】四6-7本部誠104  【詢問課程】作業多嗎?上課方式?成績評量方式及比例?是否為重課?
7
頗重的。這堂課老師很重視課前預習、課堂參與和課後反思。第一週就會分好組，接下來每週老師都會丟一到兩個全英文的論文或文本到雲端，以及他列下的十幾個問題，請各組上課前自行分配、閱讀，所以分組的作用在於互相幫助一整學期，沒有分組報告。上課的時候（全英文），他會問大家問題，但不是強制性的，所以不會回答也還好。但還是建議要認真預習，不然會很沒參與感，不知道自己在幹嘛；因為老師在這堂課扮演的角色類似橋樑，主要是引導思考，等於學生才是課堂上的主角。等到快下課時，他會預留10分鐘讓大家寫reflection，每個禮拜都要。到了最後一週則要求要至少200字。作業只有一個，就是期末繳交一份研究報告，主題不限，只要和東南亞文化與歷史相關即可，1200字以上。但因為是英文的，加上要參考文獻，所以寫起來比較辛苦，我寫了一個月以上。至於成績算法，老師會請大家討論投票。那時候投出來的出席率居然是60趴，作業則好像只剩20趴⋯⋯所以還是要看同學的組成。
Anne Ho 謝謝學姐😊超級詳細的解說!
Ting-Yun Chiang 不會～
