【詢問課程】【已爬文】  【系級 / 姓名】心輔111 余佳蓉  【課程/老師】管理科學模式 施人英  【時間/地點】（四）A-C 教401  【內容】  想問問修過這堂課的人們對於課程內容和老師的評價（負擔會不會很重、是否學得到東西等等）  非常感謝！
16
同問🙇🏻‍♀️
宋育盈 你要修嗎🥺我這學期會修！
吳芷萱 我有填但不知道會不會上..希望能一起！
我愛佳蓉
負擔不會很重，老師很親切。內容大概會是一些規劃求解的方法及模型，沒接觸過的可以修。
周沐 好的！謝謝你😆
周沐 請問很吃英文嗎～～🥺
宋育盈 上課的講義和考試都是英文，但因為內容都侷限在規劃求解的部分，所以不用擔心會一直遇到生字。總之，不用擔心這些，只要課堂都有跟著老師操作就沒問題👌
周沐 謝謝您🙏超詳細的！
分數沒給很好
謝承洋 蔡佑佑老師人這麼好 還不大推一波
推爆好嘛 謝承洋 
蔡佑佑 不只你推爆，traffic jam也推爆
杜威霖王慕約優質浪漫
王維 浪你阿嬤
認真回一下 高中讀過規劃求解這堂就輕鬆過了 有夠簡單
徐晨瑋不會
笑死
王維 華麗的一擊
選對組員很重要 不然分數很難看
邱皮真的
老師上課教得很仔細 會一個步驟一個步驟教 考試內容也大多是上課的題型 是可以學到東西的（e.g., 路線規劃、生產產品規劃等） 有其中期末考跟分組報告 覺得給分算甜（我拿 A+）
陳秉陽 炫耀哦
蘇瑀承 沒有啦！我很低調😊😊😊
孫菁蔓
貼心王感恩
