［詢問課程］［已爬文］  ［系級 姓名］111美術系 林欣  ［課名 教師］瑜伽-莫嵐蘭老師，通識心理學-黃美齡老師，心理學-陳茹玲老師  ［內容］  想問下老師的上課方式、內容，是否注重點名？評分甜嗎？作業多嗎、大概都是些什麼？還有期中期末的考試形式  謝謝大家~
21
想問瑜珈的莫嵐蘭老師+1
我上的是陳茹玲老師的通識心理學。這學期是遠距授課，有很多次小考和期末考，期中跟期末各有一份小報告，是讀書心得或是一般的討論心得，字數不多可是要認真寫。小考不難，都是教甄（？）的題目，期末考偏難，不過也是大概念。 因為遠距只考一次的關係，期末範圍真的很大，讓人精神崩潰😂😂😂 有是非、選擇、和幾題名詞解釋（簡答）。 點名很重要！！！  個人覺得是個很認真的老師，喜歡讓不同科系的同學結合自己本科的知識來學習~上的內容算蠻有趣的，不過因為通識心理學要上完很多各方面的內容，所以像飆車一樣趕進度，但有問題的話老師會耐心講解。 如果有上討論區發言，或是上課發言都有加分。我原本是A，加好加滿變成A+。不一定甜，就是需要唸書跟加分。以通識的程度來說會是偏重一點😀
黃美齡老師人超好，期末考請全班飲料、上課也有收穫，給分甜，根本天使推推
上學期上莫老師的瑜伽，老師是舞蹈出身，人很好很親切。老師強調氣的運行（雖然我到現在還是感受不到氣的存在(´･_･`)），平常會耐心糾正動作。期初老師有讓我們去看表演寫心得；期中是動作演示，做好老師平常教的動作，因為那時我們是線上所以是用拍影片的方式；期末有個小組活動，內容自由發想跟瑜伽和表演有關就行。噢對了期中期末也有心得要寫，但就是簡單的2、300字。點名每一堂都會點，要請假要提前在群組說，不能請太多次，記得是兩三次內。平常上課要穿休閒好活動的衣服，不能牛仔褲和裙子等，會扣分。基本上不無故缺課、作業有交、考試和活動有用心做，A+輕鬆拿。
另外，個人覺得老師在講解考試和活動進行方式時，有點難理解老師要我們做什麼🤔所以得要自己反覆問老師或同學
謝謝大家~
