【109-1台大課程｜ 2020 職場素養與菁英力】 社團連結：https://www.facebook.com/groups/751823295571408/ 『職場素養與菁英力』課程旨在培育面對不確定未來的穩心之道，以具體可行之方略協助學生拓展視野、認識職場素養標竿內涵，增長自我領導力。課程涵蓋五個講題：「職場素養」、「職場溝通」、「心緒智能」、「專業形象」及「人文素養」。  陳嫦芬教授以三十年任職國際專業機構管理經驗為主幹，參酌情境案例，闡述「成事：解決問題的能力」與「為人：自我領導力」之原理與應用。本課程於台大開設近十年，教學評量連年獲得極高評價，歡迎有志精進自我的同學們踴躍選修共學。 《講師介紹》  陳嫦芬教授為臺灣大學管理學院財金系兼任教授暨【萌拓學堂】創辦人，於108、109學年度分別榮頒台大管理學院級優良教師獎、台大校級優良教學獎等殊榮。  陳教授講授華人職場素養教育，曾任教於清華大學(北京) 經濟管理學院、北京大學光華管理學院、香港科技大學管理研究院MBA/EMBA等頂尖學程，並先後受邀為美國史丹福大學管理研究院與日本京都大學經營管理學院訪問學者。  陳教授為資深投資銀行家，曾任元大金融控股集團總經理、瑞銀集團投資銀行(UBS)亞太區副董事長暨董事總經理、滙豐金融控股集團(HSBC)臺灣區投資銀行總經理等職。專業擅長策略、談判與組織改造，擔任國際著名企業CEO與高階主管教練等。 《課程說明會》  陳教授計畫於八月中旬，於《2020 職場素養與菁英力》臉書社團舉辦線上直播，親自介紹課程大綱，歡迎期許成為更好自己、想要了解課程內容的同學加入。課程說明會的詳細資訊及最新動向將佈告於本社團。  社團連結：https://www.facebook.com/groups/751823295571408/ 《課程資訊》  1. 兩學分計八堂課，於開學第一週起(9/15)密集四週，每週二、五6789節(13:20~17:20)。          2. 選課者限台大、台師大、台科大等校大三以上在校生，不開放旁聽。  3. 欲修課同學請上網登記選課，亦歡迎有興趣卻未選上的同學申請旁聽第一堂課程。
16
