【系級/姓名】人發109 許恩綺  【已爬文】  【詢問課程】認知心理學(心輔)、認知心理學(學習科學)  【開課老師】吳昭容、吳清麟  【上課時間/地點】一2-4本部教602、一6-8本部正202  這兩門想擇一修，心輔的看課綱似乎相當重，而搜尋兩位老師都沒有看到太多的資訊，希望修過的同學能告訴我老師的上課風格以及考試和作業量  【詢問課程】表演心理學  【開課老師】范勝韜  【上課時間/地點】三7-8本部知音劇場  想知道這門課主要的內容跟進行方式，還有老師的風格
36
我以為你已經修過禕芳女神的認知了
他不給教程以外的修啊嗚嗚嗚嗚
不然我也想修他的
范聖韜老師是我大學生涯中遇過最佛心的教授 <3 <3 <3
所以他的教學內容有什麼～我還沒修過
就劇場遊戲
哇啊我怎麼沒機會上了0.0
那跟表演基礎訓練的遊戲有什麼不一樣
謝向倫 沒關係~ 回來亂入
吳品瑩 會有主題性跟情境，而且他的課是重分享還有討論溝通，可以學習帶領與被帶領之間的差別，而不是玩了哪些遊戲，並能從這些遊戲當中發展演員的技巧
我沒修過聖韜老師的這堂，但修了好幾堂他其他的課。  基本上老師就是超級佛、簡直沒有脾氣的那種，也很願意體諒跟理解學生的狀況（輪流分享感想也是都"it's ok to pass"🤣）。 我覺得在他的課分數是浮雲，通常是缺席三次以內就絕對A+，也沒有作業，只會有一兩次團體報告之類的（別堂課是這樣啦，報告也不一定都是用PPT介紹東西的那種，可能是帶活動）。 要說涼、甜的話倒也沒有錯，但如果有心學東西，老師也很願意提供資源跟知識！  但表演心理學我沒修過他的，真的不曉得內容如何，所以只能提供針對老師風格的分享～～
上過昭容老師的認知心理學～ 教的東西算複雜，也考滿多次試的，但考題有讀書的話不難～ 有一次分組報告，整體來說負擔不大 比較挑戰的是上課要撐住不睡著😅
是上課的節奏和語調讓人難以清醒嗎😅
有點喔😅😅對我來說啦
哈哈哈謝謝你的資訊 我會再思考一下！
聖韜的課看到還不他媽的選爆嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
周橘子
清麟老師的認知心理學基本上不會太難 給分算甜的 只是也會上到想睡😂期中期末考的都是上課講過的內容 上課沒有做紀錄 考前會不太知道要複習哪邊 如果是想要認真學的深一點 這堂可能不太適合～
哇謝謝你，終於有清麟老師的心得了😂 請問期中期末是什麼樣的形式呢？
許恩綺 我們那時的期中期末考試方式都一樣，會考幾題名詞解釋，還有幾題簡答題跟一兩題申論，申論也不會到很難的那種，其實我覺得簡答跟申論程度差不多😂其實答案他都不會很嚴格，寫個大概他覺得你有讀書、知道意思他就會給過
