［詢問課程］［已爬文］  ［系級 姓名］111美術系 林欣  ［課名 教授］生態與保育通識-陳仲吉 林登秋老師，環境倫理與永續發展-李清安老師，個人投資理財-朱文增老師  ［內容］  爬文了但沒有看到詳細的修課經驗分享。想問下老師的上課方式、內容，是否注重點名？評分甜嗎？作業多嗎、大概都是些什麼？還有期中期末的考試形式  謝謝大家~
21
個人投資理財的部分作業是用ppt介紹一本書，大概的形式老師上課會給範本，ppt的部分可以自己一組也可以跟其他人一組。除此之外會點三次名，有時候點名的前一堂課會提醒同學要到。
生態與保育通識有考試，有去上課就會寫，作業不重；環境倫理與永續發展講述偏多，有點枯燥，但作業不重，雖然有考試而且有點挑戰，但是分數給得很甜。整體而言兩堂課都算輕鬆
朱文增老師的個人投資理財可以選，會學到很多。上課方式老師用簡報和瀏覽器、影片等資料上課。上課時建議做筆記，考試會考，而且可以翻筆記，但不能用電子產品(所以要用紙筆做筆記)。基本上全勤、有做筆記，題目就都會做了。作業會要求記帳，和使用cmoney虛擬股票投資，學期末用power point交作業，被老師高評的作業老師還會送禮券當獎勵。有分組期末報告，想要自己一個人做也可以但不建議，會做到爆肝。每組會被指派一本書，根據內容做成power point報告，不需上臺，只要交電子檔。因為要讀完書才能做報告，所以找多一點人一組分配工作才不會作業太重。我很幸運沒有遇到雷組員，大家都很負責的做完自己的工作。不會每次點名，看老師心情。都有去上課的話有時候會聽到老師提醒哪一堂課他會點名。請假方式是寄信給助教。後半學期老師基本上都在講股票，可以增加很多股票的知識。有任何投資理財問題都可以寄信到老師的信箱問。上課筆記可以放在期末報告裡，老師會加分。有乖乖上課做筆記分數都很甜。
生態與保育推，尤其是林登秋老師，上課學的到東西，而且考試也很簡單，不需要花什麼力氣。就是想學可以認真讀，想要學分也很好過。
李清安老師的課 只有期末考跟一個期末的個人ppt報告 上課方式很輕鬆 也會給期末考的題庫（ppt） 期末考都是申論題 這堂課唯一比較重的地方 是要讀熟那份ppt 朱文增老師的課 主要是平常時要記得記帳跟操作cmoney 然後有一個期末的小組報告 有指定的書籍記得看 沒有考試 然後因為這學期疫情的關係 每堂課都要繳一篇上課心得 但平常時應該是不用 綜合來說 這兩位老師上課都是能學到東西的 但對於通識而言有點小硬 可能要自己斟酌一下
好滴，谢谢大家~
