《詢問》 【系級 / 姓名】國文110／夏暄 【詢問課程／授課老師】生涯規劃（教） | 王榮春老師 【上課時間】三 C 【內容】想請問這位老師的上課風格、考試方式跟同學們修課完的一些評價🥺
吳文元 and 62 others
我是上學期修的，老師人很好，上課的風格也還蠻輕鬆的，老師是用FB的群組，會需要上傳一些作業上去這樣，上課時基本上就穩穩的過，會比較麻煩的，是期末的作業，要把前面繳交的那些小作業集合起來。不過我跟潘泗懇那班不太一樣（我是D班），我們沒有團體作業，是改成要去找一位沒有修過課的同學，協助他進行一次生涯探索，然後再將資料彙整成檔案後寄給老師。
郭鎧銓 太神啦 D班上完真的是要吃宵夜的時間了
夏暄 真的，所以建議不要。特別是隔天要考廖安左傳的時候，真的會很無奈。
夏暄 祝福你可以選到C班
期末考給你一個禮拜時間回去寫
算是一個 很好認識自己的課程 輕鬆無負擔 學分快樂拿
黃艾姬 去去武器走 好課讚不絕口
分數超高
除了時間很奇怪，其他都很愉快😂😂
鄧安廷 好！我也覺得時間有點怪哈哈哈
上起來很舒服，會再重新認識自己一次，也會告訴你一些很好用的平台
黃俊諺 謝謝你的回答！！
夏暄我也選這堂❤️
廖沛涵
老師是某個人力公司管理高層，上課瘋狂廣告他們公司平台的一些測驗⋯
王心慈 就你話最多
這堂課其實是某人力資源公司的測驗說明會... 要紮實的內容絕對沒有 要輕鬆上輕鬆過的請進
但老師人是真的不錯啦 有種慈祥爸爸的感覺
