【教程好課推薦 ! ! 】*喜歡躺著爽涼課的同學可以略過此篇 🌟 #陳淑琦 #輔導原理與實務  老師的作業跟報告都非常活潑有趣，每堂課第一節是學理，第二節是同學報告+老師安排的課程相關小遊戲，老師講課本身也非常幽默，是一堂每次上課前都令人期待下課後還想繼續上的課。 🌟 #林君憶 #課程發展與設計 老師聲音非常好聽XD她非常熱愛與學生交流且重視學生的想法，是一堂可以確切感受到老師用心的扎實好課 會讓學生分組自己設計課程教案，分組方式是請已經對設計教案有想法的同學提出教案內容，對該教案內容有興趣的同學再自行加入；本堂課有海量的分組討論，每堂課都會收回饋單。 🌟 #張哲榕 #班級經營 老師非常認真備課!上課時也很幽默風趣，會分享很多自己的經驗觀察，期末考都考很基本的東西，重視反思，老師也非常關心學生意見跟想法，會在意學生寫的評鑑評語；會分組報告。 🌟 #葉坤靈 #教育哲學 老師有自製講義，上課都用那本；講述法居多，踴躍發言者期末分數高，有期末考；老師上課非常認真，而且每次上課前後會主動關心、問候學生的狀況，超會記學生名字跟系級。 以上的課，都是稍微認真(?每個人定義不同，研究生的稍微認真可能跟大學生不太一樣XD)就有超甜分數，而且絕對收穫滿載的課程。
238
陳思妤
課發推推哦 老師很暖很可愛，教學很用心，進行的教案活動可認真學到東西！
怎麼沒看到課發在系統上呢？！
Leo Huang 可能君憶只在下學期開課
君憶老師最近好像暫時不會教程的開課發哦～我也超愛君憶老師的課發❤️
推哲榕 超讚超用心
鄭皓慈 潘永坤 李亮昀 邱唯剛 方禹心
Lilian Chen可以修超過六學分ㄉ時候選爆
徐琬淇 好勒好勒
推爆淑琦
蔣侑伶 同學上課怎麼在喝酒呢？
謝佳真 我們還上課開笑話趴ㄋ
蔣侑伶 （蓋樓做個淑琦語錄）那個最不專心常常到處無聊亂看的同學 就讓他坐講台第一排嘛 反正你沒什麼好看的 他也只能看你
蔣侑伶 你好，想請問來拿授權碼的人多嗎！
何宜樺坤靈
想詢問一下 張哲榕的課程，通常拿授權碼的人很多嗎？（想問問看原po的經驗）
Yin Cheng Fang 有教學經驗可分享給同學在課堂上討論的 優先拿授權碼
Ya Ren Hua 我剛剛本來有先寄信詢問老師，結果老師說第一節課抽籤決定。（但因為有在學校兼課，最近就要給學校比較確切的時間，有點害怕不敢賭運氣......） 所以你們先前的話是以教學經驗為優先嗎＠＠？！
Yin Cheng Fang 也可以寄信 你可以先跟老師說你有教學經驗
淑琦老師大推，除了上課很幽默之外，還會講很多她的輔導相關真實經歷，真心想學習的人強烈推薦
