【通識課推薦】 【課名】現代公民與法律 【時間】星期四A-B 【教師】陳彥亘老師 【內容】 哈囉大家好，我是本課程的助教，這學期換了新的老師來上課，課程風格跟內容都有很大的改變（但系統上的課綱部分有誤，留言處附上正確的課綱）。 以下是老師本人自己寫的推課文XDD，雖然一階已經結束了QQ，歡迎大家二階或是加退選的時候來選選看喔！ （備註：這學期的新老師就是之前來舊課程演講國民參審制的司改會律師喔！） 【老師本人寫的推課文】 大家好，我是師大新的通識課老師陳彥亘（第三個字念「宣」，系統顯示亂碼嗚嗚嗚），這學期在周四AB節開了「現代公民與法律」 據說過去陳建宏老師開設這門課的時候是每學期都是爆滿的，但我怕換我開之後沒人選課太丟臉，所以就來這裡跪求大家選課了（咦可是選課時間好像過了！好尷尬啊啊啊啊啊~~~~）不過之後還有二階跟加退選，我也有開放加簽，所以希望大家來選課喔～ 啊還有一件事，課程基本資料的檔案是舊的，我這邊也無法更新，所以我就把課程資料放在這邊給大家參考囉～簡單來說整個課程內容全面翻新了！ 會從鄉民關心的法律議題出發，引起大家學習的興趣包含殺人、死刑、媒體素養、多元成家、A片（沒錯就是A片！）、墮胎、安樂死、轉型正義等議題進行討（ㄗㄨㄟˇ）論（ㄆㄠˋ） 課程也會隨著社會最新時事做變動（很潮吧哈哈），目的讓大家成為鍵盤魔人？咳咳不是，是讓大家學會獨立思考的能力，讓大家成為U質的現代公民喔！
131
課程簡介

課程安排、評分方法、參考書目


助教啊啊啊啊
推爆助教
郭國毅 想修ㄇ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
推個助教XD~~助教很棒
黃麒文 你要不要再修一次啊^_^
楊雅婷 可以哦XD
推助教xDD 為了助教我可以再修一次(修但幾咧
Edge Is 來啊XD這次應該不會遇到遠距了吧嗚嗚
可惡 想旁聽
林揚修 應該可以吧？上課時間來問問看R
李明翰
