【系級/姓名】化學113梁榕萱  【已爬文】  【詢問課程】日語（一）  【開課老師】張怡倩 許菁娟  【上課時間/地點】一 1-2   本部 誠109  五 3-4   公館 理圖002  想問看這兩個課哪一個老師比較好 比較有趣 哪個分比較容易拿
12
許菁娟的課還行，可以真的學到東西，很適合初學者，老師會要我們買課本，自己也會做講義，有小考期中期末，基本上是課本講義上的東西，如果有讀書不會太難，分數給的中規中矩，不算很甜
修過許菁娟的日語一，印象中許菁娟幾乎都是用考試成績算，基本就是有讀有分，當然因為是日語一內容真的不多。 其實老師蠻有趣的，會講一些冷到爆炸的冷笑話，也會用一些有趣的方式教大家寫+背，但老師自己也說自己很機車，我相信在很多人眼中他真的很機車XD 另外期中不給退選，也不發授權碼，要慎選XD
張怡倩的課還不錯，要買課本，前兩節課就是背五十音(平假&片假)，之後上課除了課本內容也會額外補充一些其他的，有會話練習。 成績基本上都是用考試成績，有四次，平假默寫、片假默寫、期中、期末。 期中期末題型之前考過單字選擇、重組、中翻日、填空。 有一點日文基礎要拿高分很簡單，沒學過日文的話需要花一點時間讀。
許菁娟老師雖然說自己很機車，但不要踩到兩大雷點、有好好讀就能甜過
修過張怡倩的日文一跟二，課程還不錯，考試不難，分數算好拿
