《詢問》 【系級 / 姓名】音樂112 / 黃靖雅 【詢問課程／授課老師】心理學（通識）/ 楊諮燕 【上課時間】四 34 （已爬文） 【內容】因為這個老師好像是新老師，版上沒有太多關於的貼文，因此想請問大家這位老師的上課風格、考試方式以及同學們修課完的一些評價，謝謝！
30
上學期因為疫情的關係所以中間有一段時間改成老師自己錄影、修課學生寫200字心得回饋的上課方式，下學期不知道會怎麼樣。 老師會依課本的章節授課，有時候會額外補充。個人覺得老師頗有教學熱情，很鼓勵學生上課發言。講述也算清楚，不過我有時候上課會聽不懂，下課就再另外找資料來看（可能是我慧根不夠XD或者課程的內容本身就沒那麼好懂）。 期中期末是選擇題+申論，大部分都是選擇題，印象中期末的申論是7題，期末是2題。可以帶紙本筆記跟課本去考試。建議要印上課的PPT，因為有些東西課本裡面沒有，是老師額外補充的，印出來就可以帶去在考試的時候看著參考。課本後面的章節在講心理疾病與治療，最後一堂課有請諮商師來演講，個人挺喜歡這樣的安排。課後寫演講的心得跟上課心得就可以拿到期末考30%的分數，有寫就有分（應該啦）（不過我不確定下學期還會不會有這樣的送分活動）每堂課都會簽到，出席算分。 我全勤，上課自認還算認真，考前沒什麼念，基本上都靠開書現場找答案XDDD，期中期末一次81一次89，最後拿A，給你做個參考~
顏冉 謝謝～
老師備課很用心，課程內容紮實不輕鬆，不過ppt會有效率地整理課本重點，老師也很認真地製作圖表，適時添加延伸內容。  上學期因為疫情大多是線上看老師預錄的影片，期中、末考試都是open book，這學期就不一定了～～考試內容都可以從ppt和課本找到答案，另外也有1或2題問答題，題目比較活。建議考試可以多讀幾遍ppt，重點都在裡面了！  祝修課順利啦！
陳巧縈 謝謝～
老師備課用心 分數很甜❤️❤️
