【課程詢問】  榮譽英語學程  A. 英語小組討論 曾於萱  B. 英語口語發表 李宜倩 詢問內容  1. 實際的課程內容和上課方式  2. 評量方法、作業、考試有哪些  3. 課程負擔會不會很重  4. 有沒有真的上課完後覺得口說能力變好，或是英文其他部分變好。希望不要說只要認真上課就要變好，榮英的課程我都很認真上，但是之前上完我自己是感覺不太大，不曉得這兩個老師會如何  5. 老師開放旁聽嗎？
22
曾於萱老師人很好，講話速度偏快，可以練聽力！小組討論每週都有不同的主題，可以訓練思辯。每週上課都要寫週記，期中期末考會考超久內容很多寫到眼神死，最後得A+ 唯一缺點 同學口說能力不好會聽得痛苦 課本不用買～～～
所以他的考試是都考什麼呀？
於萱超好~~~之前遇到節日還請我們吃點心，有一次還跟法國的同學串通好，請我們在課堂上吃薄餅~~~
那你會覺得課程偏重，或是考試作業很多嗎
吳品瑩 就是上課要全身灌注 但我不記得我課後有花特別多時間在作業~~~考試的話我覺得如果本身英文程度不錯，都不會太難
英文程度（抖
很推於萱老師 上課用心而且討論的議題都很深刻 如果想要好好練習英文應該是個很不錯的選擇
