重要通知：  因第一階段選課系統出了故障。導致有些許同學在『開課系所的：文物保存修復學分學程』裡看不到完整的選課科目。  目前已調整回來並希望同學們留意。 課程內容：  開課序號：   2930「儀器與化學在文物保存及修復上的應用」  3158「立體文物修復進階」  3159「東方繪畫材料技法與臨摹  3160「文物保存修復倫理原則與檢視登錄」  3178「裝裱基本技法與冊頁」  3179「掛軸與對聯」 2020石膏像修復為108學年度日間部大碩「立體  文物修復」課程與臺師大美術系1987年羅浮宮購入的大型石  膏像之修復計畫的延續。  由日籍修復師森純一老師指導石膏像修復專業知識，  包含:藥劑調配、破片接合、表面清潔等技術，並給予學員實  作上最專業的指導，希望能培養石膏像修復的優秀人才。  每學期將收20位學員學習到石膏像修復的專業知識，甚  至進一步協助臺師大美術系石膏像修復。  藉由專業的教學使學員有機會接觸到修復知識，進一  步推廣文物保存修復，增加學生未來的可能  性。  （因森純一老師是學校特別請來的客座教授，立體文物修復也只有開多一學年，也請同學們好好把握！）  也很歡迎外系的同學過來選修，可以來體驗與學習  有什麼不明白或者選不上的也可以找我喔～  感謝！
151
請問有修復師助理經驗的校友可旁聽嗎？
Hsien Hsu 我需要去問一問教授，也希望你留下聯絡方式
蔡啟榮 好的謝謝您，麻煩了。 聯絡方式這邊私訊您
立體文物修復課程挺有趣的喔
陳子翔 好棒! 如果能跨校選就好😭
如果是台大台科大說不定也可以喔
請問博士新生可以選嗎？
張丹 請問是哪一門課呢？
蔡啟榮 3158「立體文物修復進階」這門課，我是設計系博士新生
