【系級 / 姓名】數學112/蔡承澔  【課程】微分方程導論  【教師】陳賢修/林惠娥  【內容】想問一下教授上課的狀況、給分甜度、哪位教授比較推薦
18
這科不硬啊，瞭解原理跟背幾種題型就ok了，真正要擔心的是高微跟代數
我不是修這兩位教授的，但這兩位教授應該都不錯
不打算學東西想混學分的話 修惠娥的 考試簡單但你9成聽不懂他在教什麼
反之 想好好學到東西的話就修賢修的 但好不好過就不知道了
大讚惠娥，我覺得講的很清楚但是記得坐前排一點喔。 然後她每堂課都會點名
黃筱崴 真心推惠娥
我修賢修老師的微方，旁聽過惠娥老師的微特，曾經是微方助教，可以提供你一些建議。 從上面看到你說你想學東西，那我就針對老師的教學內容與風格做介紹。賢修老師主要研究的領域是動態系統，內容會教的比較深，給你一條ODE，我們會研究關於解的一些特性，像是解存不存在，如果存在了會不會唯一，如果不唯一那可以加上什麼條件讓他唯一。了解了存在唯一性之後，我們會研究解的行為(這個就等原po去上課就知道了)，總結來說，我們除了計算以外，我們數學系的微方更重視的是理論，但這對其他科系來說不一定有用，甚至需要數學系高微的一些基礎。而惠娥老師的班主要偏重計算，但還是會強調一些重要的定理，比較像是工程數學。 如果原po只想學計算的話，可以去修月珍老師開的應用數學(我之前是她的微方助教，老師教的很好，課程也不會太理論)，又或者是電機系賴以威老師開的工程數學(老師很猛，自己上網查，我就不多介紹)，總之看你自己的需求。
廖家緯 我真的覺得你可以去弄個數學系選課沒地雷
邱冠鈞 可以來弄個幹話系的(X
邱冠鈞 有地雷的嗎？都教的超好的
林誌彥 學長說的沒錯，師大數學老師都很讚
廖家緯 青菜蘿蔔啦 我是不敢把話說得太死哈哈哈
廖家緯 所以下學期有開應用數學噢?你沒講我還沒發現XD該研究一下教啥了
后羿 開給生科系的，內容教微分方程
了解 那我好像現階段比較需要離散跟線代~
后羿 學長去台大上啦😅
吳隽瑋微方
沒上過林老師的微方，不過我認為無論修哪位老師的，只要肯學、作業乖乖寫都不會太慘。
Yu-Yo Weng 前前助教現身了🤣
Yu-Yo Weng 那可以讓我過嗎
阿我忘記講重點：原po問的都沒地雷
Inés Chen 再約一次唱歌就不會
給分甜度：惠娥＞賢修 主要還是看原po自己本身吧 想輕鬆拿學分就惠娥 上課有差不多70%的人都在混 但作業都有做的話不太可能會被當 啊想學到東西就賢修 雖然我也沒修過他的課 但賢修開的課評價不錯😅
蔡育儒 唯一支持月珍🥰🥰🥰
黃冠傑 等待下一學年（？
李振瑋 怎麼想
我是上過惠娥的微方特論，上課時完全不知道她在上什麼，其實我比較推月珍的只是這學期她沒開。賢修的應該比較好，畢竟兩個老師給分都已經很甜了，當然選上課內容比較好的。
好可惜 不然我也推推月珍的QQ
