【系級 / 姓名】心輔111/韓岳樺  【課程】水彩欣賞與創作入門  【教師】許和捷  【內容】想請問有修過這堂課的同學，如果不太會畫畫然後也沒學過水彩的人可以修這堂課嗎？會不會畫太醜被當之類的QQ
60
同求！這堂感覺超有趣！！！
陳怡升 真的假的 你又喜歡畫畫了？
我發現，要創業的人 需要很強的美感 這樣才能做出大家喜歡的產品
不過可能這學期沒辦法修這堂課 衝堂了😂
陳怡升 那我幫你試水溫 你幫我祈禱我會上吧！
韓岳樺 祝你順利😃
放心啦老師人很好，乖乖來畫畫就不會被當啦
Tina Ting 謝謝你的回覆💓💓💓
非常棒的一門課！上課很放鬆，心情塗鴉也很舒壓，臨摹、寫生也都是很難得的體驗~超級推！ 不會畫畫也沒關係~老師都會鼓勵還有細心指導👍
Yu Ching Chen 嗚嗚謝謝你的回覆 那我就放心選了！！

吳智宇 真的太過分
我也想上嗚 沒選到 不知道二階或加選有沒有辦法
戴凡翊 嗚嗚那你二階再選一次 說不定可以一起上課！
推～老師人很好 很會鼓勵人！
謝岱芳 越聽越想選上QQ
當初你不會柔道，不也選了柔道課嗎？ 選你想學的吧！
楊懿仁 哈哈哈當初我選課前也是先來選課沒地雷看到人家說老師你長得帥又教得好才敢選的啊XD
韓岳樺 太專業的評論，給過！
楊懿仁 只能給怒了
超推推這門課！我之前沒有接觸過水彩，但是這門課之後進步蠻多ㄉ！ 老師不會嫌棄你的畫醜，只要去找他，老師都會幫你改+指點٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
