【系級 / 姓名】化學113/賴郁心  【課程】普通生物乙  【教師】李明忠  【內容】想請問李明忠老師的普生上課方式?除了期中期末會有其他的作業嗎? 給分會不會很嚴厲?麻煩修過ㄉ學長姊可以的話給我一點意見~~
23
(我是上普生甲，但應該差不多吧) ppt上課，然後會給講義(跟ppt不一樣，但夠唸) 每次上課會有小考(又好像是每個章節後考一次，有點忘了)，應該不會有其他作業 給分還好，就是有讀有分
林雋魁 謝謝你~至少有讀有分就好😂
林雋魁 明忠讚讚！
明忠是個很認真的老師～（之前修過他的普生實驗）
郭嘉欣 謝謝妳~
郭嘉欣 謝謝天使學姐🤣
之前上的是玉麒跟明忠合開的普生乙，明忠負責下半學期(生態學～內分泌)的課，有問同學說要考的多教的慢，還是考的少教的快讓我們提早一週結束課程。所以考試範圍會因為投票的結果而有差異😂 有讀有分，他特別強調的重點就是會考的。是很認真的老師。
蔡菀芸 謝謝妳~ 
我上過去年的普生乙，老師很用心，上課ppt不給但會給講義，認真讀的話分數不會差~ 然後老師沒有作業，課前有小考，有讀有做筆記就有分
陳美臻 好的好的~~認真讀起來( ´▽｀),謝謝妳~~
李明忠讚 上課也很輕鬆 稍微讀一下分數就很高了 推推！
