［詢問］  ［系級］東亞113  ［詢問課程、授課老師］  共同科目 國文(中文閱讀與思辨）- 魏伯全、謝秀卉、李純瑀、陳嘉琪、許惠琪、楊素梅、賴昶*、楊穎詩、黃薏文、陳筱筠  -----------------------------------  想請問這幾位老師的評價、上課風格、給分的甜苦度等等意見。謝謝各位學長姐！ 已爬文但不知道是不是爬錯地方完全找不到相關資訊
49
賴昶＊教授之前上學期上孟子(有關愛情和親子的，還提了一點柏拉圖還是蘇格拉底)，下學期上莊子，有作業(抄原文，不多)，期中期末要交報告，大概1000到1500字。 重視文章結構，平常上課會一直提一個什麼西方的論證法，有時候會看電影，然後期中期末報告的東西會跟影片有關。 成績我是拿了兩學期A-，全勤，前後測都有B+以上，報告都有交，結構還可以但字數不夠。
吳詠晴 謝謝學姊～
許惠琪 老師資歷：老師人超好很親切，教書大概3年，有時候上課快遲到會坐計程車到S棟門口。  上課內容：上課基本上都是用時事內容跟學生交流，通常他都會cue同學發表一些意見（短短的也可以），然後上課過程會有點尷尬，因為同學都不太理老師。  出席：她不常點名，點名也只是為了認識同學，我那年早八，跟朋友有一半的時間都睡到九點多去，但是最後我們成績都A+。  評分：那年主要都是以期中期末心得，以及期末的一個報告為主，還有上課發言可能會有一點加分。  總結：老師人好，上課很涼，分數很甜。  超推惠琪
洪塘訓 謝謝學長！
洪塘訓 看來我得罪惠琪了，我那年只有得到B+而且我都很早到欸😢
王俊逸 應該是我比較狗腿XD
洪塘訓 你也講太細😂😂😂
陳嘉琪老師 人超好很溫柔 上課超認真 有好好備課的那種  喜歡讓大家小組討論 派代表上台分享 尊重每個人不同的意見 都會給予支持鼓勵 重視同學上課後的回饋 大概一兩個禮拜會交一次上課筆記跟心得（很輕鬆） 作業好好寫 上課有到 保證分數甜到爆  一個學期有一次小組報告  前後測其實可以只到一次 到兩次會幫你加分  成績我兩學期都A+ 嘉琪超棒
呂依辰 謝謝學姊～
呂依辰 意思是好又甜嗎？我比較在意是不是真的可以學到一些～
薛閎允 老師教得很好呀～可以學到東西的
柯君叡 吳承諦 劉楨 國文系怎麼看
我看起來像東亞系？
柯君叡 共同科目
我都沒聽過
柯君叡 QQ
張君溥許惠琪老師如何
高聿誠 管你多雷，A+必然
謝秀卉 老師人超好 會記得每個學生的名字  課程內容都是好好設計過的  上課主要有幾個小組討論 然後期末有一個個人報告 內容主題都不限  我記得我也是兩個學期A+ 
我二下翹了兩三堂課也還是拿A+ xD 課程有機會去動物園玩 然後觀察動物來創作！
琬婷 翹課bad
柯宇鴻 半斤八兩
吳宗錞 這裡><
簡辰宇 
古懷生 
陳昱諴 不知道薛同學最後選哪位老師🥲🥲
魏伯全老師人好嗎？
