【已爬文】【系級】資工113【詢問課程】基礎電子學【授課教師】王超【詢問課程】爬文後好像沒人問過這門課，想問大學進來0基礎修這門課會不會太難或是完全聽不懂
9
是聽說今年好像想改成全英文授課，所以英文能力的需求可能會相對高一點(至少跟電學相關的某些術語可能要記熟)，老師提供的筆記和考卷也會是英文出的。 每堂課開始時會點名，內容方面不會到非常困難，前面還是會先從一些電學基礎開始所以應該不用擔心跟不上，但是其中期末考可能會需要準備一下。
楊翔峰 瞭解，那實驗課有關連嗎，還是分開來也不影響
實驗課應該會是圍繞著他上課內容去上，修了可能會對理論的記憶有幫助，另外也是系上可選修的學分(不過因為只有2學分我覺得有點虧XD)可以看個人能不能接受小組做實驗寫報告來決定要不要修
楊翔峰 好的，謝謝
今年換老師授課所以之前的資料可能沒什麼用 單純論以前的話，期中考大概就到RLC電路，期末考比較偏應用型，像是積分器之類的，還會有看圖填名字  實驗只有1學分，是配合著基礎電子學的課，大概就是預報、結報比較麻煩吧 Yu Chang 黃瀚 你們怎麼看
林遠邦 神 老大極強 好啦認真回 如果有修電子學強力推薦跟實驗一起，修了實驗會對抽象的電子學有具體一點的操作經驗，課程內容也會比較熟 如果是想要問王超老師的話， 劉鈞惟 出來說說吧
老師人很好，但教的東西也相對有深度，要認真唸一下，英文能力要有點基礎，至少看得懂專有名詞，有認真就會過～ Yu Chang 這樣可以嗎？
劉鈞惟 請問你一學期上幾堂課
劉鈞惟 大神都躺著上課
那個學期22有兩堂是實驗 所以是26節
顏柏宇 學霸講講
我大超哥不推不行
