【系級 / 姓名】資工113 黃柏棟  【課程】普通物理乙　普通物理甲  【教師】盧志權　陸健榮　陳穎叡　  　張嘉泓　邱顯智  【內容】沒想到資工必修沒物理　想修個課不知道普物甲會不會太難　另外想知道大家對這幾位老師的評價及看法
31
之前修過顯智的普物乙 老師超可愛人很好，而且教得還不錯，上課如果有人聽不懂他都會重講，下課找他問問題他也會很有耐心慢慢講給你聽! 期中期末考的話，平常作業認真寫應該就不會有太大問題了，考前那堂課老師有發一份重點整理並帶著大家複習~~
純推顯智
盧治權...絕對不要...你會出事
蔡宗霖 我大宗霖學長都說了 就乖乖聽話吧
如果你是很上進的人，可以修穎叡的，會收穫滿滿XD
盧千萬不要
盧真的先不要
［盧志權］ 想要混學分、對物理沒有興趣就選他。 上課是真的完全聽不明白他在說什麼，不過如果你真的很想學，老師還是會很用心的教你。 考試前一兩週是助教代上課。助教會給一些練習題我們做。（其實這些練習題就是考試答案） 考試不會做，可以把考試題目抄一遍，還是會有很高分。考試的時候助教也會講解（明示地給答案）題目。 期末考掛了老師會讓我們補考。 反正就是不想上物理的人選的。  老師很好，只是上課真的完全聽不懂。
Ying Xiang 早點跟我說 我就能all pass了
徐健閔 那時候還不認識你啊
顯智老師很用心！會經常調查學生上課情形並做教學上的修改。平時可愛、幽默，熱衷於放梗圖在ppt中。 老師上課會講日常生活中的物理應用，上完他的課會很喜歡物理，推！ 平時成績以作業為主，一般都是兩週一次，一次寫十題的題目。 考試會以他講過的重點為主，會有名詞解釋題型，都是他教過的重要概念，考前會複習。
推個顯智，雖然我是修普物乙的，然後老師討厭上課有人睡覺，他寧願你缺席
推顯智，認真教學的好老師，上他的課很快樂
