【系級/姓名】歷史113陳姿穎  【已爬文】  【課程/老師】木藝大師/林弘昌老師  想問一下這門課有需要另外收材料費嗎？  因為我在課程綱要裡沒有看到，但我擔心我沒注意到什麼，所以問一下。  順便問一個，如果有點小小手殘，選這門課還ok嗎？ 謝謝各位😁😁😁
23
呃…抱歉補一下，這是我的第一次發文，如果有什麼疏失，還請各位海涵
並無另外收取材料費用，也不用自己準備相關工具。課程一開始會有用到手鉅和銼刀的部分，所以可能還是要斟酌自己手殘的程度(？另外也會操作到一些砂輪機、鑽孔機等機具，不過老師其實都會幫忙所以也不用太擔心。比較重要的是課程上完後，如果自己的作品還來不及完成，可能要再自己抽時間去工作室作完。
劉仕翔 這是你修過的那個嗎？
王士哲 是的！！ 不用材料費，還能帶作品回家。 完全不用擔心手殘，我弄壞兩次材料教授還幫我鋸新的QAQ 但要做完作業絕對不只一學分的時間...需要平日再去工廠趕工 整體而言如果課表不忙可以修！教授人超好！
劉仕翔 今年木藝改2學分了
Yu Yung Yeh 真的嗎？ 應該的，他有兩學分的量！！ 那就很值得修了
宋祖賢就決定是你了！助教！
不用擔心手殘 因為我也是手殘ㄉ人
張廷綱 木藝大師
可以再請問一下嗎？ 因為第一次上課是十月份，這樣是一樣用授權碼就可以加選嗎？ 還是基本上授權碼沒希望
