【系級/姓名】人發113黃湧智      (已爬文)  【課程/老師】  通識課:  生理心理學/呂國棟  心理學/黃美齡 共同科目:  中文閱讀與思辯/陳筱筠 版上對於這三位位老師著墨較少，希望學長姐能分享上課心得，感謝! 另外想請問如果退掉一些系上必修會怎麼樣嗎?因為有很多喜歡的通識課只開在星期二三四，偏偏這幾天幾乎都已經有必修課了。謝謝大家回復
12
國棟的通識我是上另一堂，但我忘了他上什麼，只記得考是背他給的名詞解釋就滿分了 然後雖然我不是人發系，但退掉必修選通識有點不划算吧，你後面的課可能會一直擋
當你是大二以上的時候，限大一的課就不好選到了（因為要先讓新生選完）
生理心理學我大一修過 超級愛 整個大學最愛的通識課  但是是要認真上課的類型，期末考試就是考上課的內容 有認真上課、背名詞的話是一堂很充實又好拿分的通識
黃老師的心理學我上學期有修 老師人很好，很可愛，上課很有趣，我還蠻推的 期中期末也考得不難，期末考還open book！ 稍微有一點作業，但不算太多 不過老師這堂課好像是新開的，不知道這學期會不會有所調整
人發106學長給你建議 人發系的課盡量不要退
黃怡儒 心理學 讚啦 哈哈哈
陳皓寬 講話要三思而行 因為你在人發系的教室
是 我錯了 大家對不起 我回去夜裡哭哭
