【已爬文】 【系級】電機113 【詢問課程】中文閱讀與思辯 【授課教師】陳守璽，吳翊良 【詢問課程】爬文後好像沒人問過這門課和老師，想問一下課程是否充實，老師雷不雷。
洪偉倫 and 19 others
這課新開的，取代以前的中文（一），就是共同必修那個
守璽大推 老師人好
蔡宗霖 你有在上課ㄉ喔
吳巧心 你很過分
吳巧心 我還4有過ㄉ
守璽推起來
守璽老師推爆！分析電影大師！他講了很多很多課本不會講到的東西～ 考試形式很free！
守璽老師真ㄉ人超好而且課程也很充實，上課的時候會不斷跟學生對話（雖然很少人回），但會讓你不斷思考他提出的問題。然後考試作業什麼ㄉ真的很體諒學生，會視情況調整作業量或佔分。 他是偶每次準時上早八國文ㄉ動力呀！
吳曼嫚
笑死 張曜璿
廖珉威 為什麼不標王冠勳
張曜璿 他不在裡面
吳翊良上課挺用心的 然後會嘴砲你 很好笑  基本上你有出席就沒什麼太大問題了 會有一點點作業要寫
廖珉威 我記得之前國文有一個老師上課要學鳥飛
張群榮 .....那是什麼東西
站在桌上 大鵬展翅
張群榮 不要說國文老師 我會怕
黃鼎傑 小心欠欠找上你
張群榮 笑死我要重修二 爬到這篇文
上過吳老師的中文（二），課程還蠻有趣的，最後給分很甜（有到90+），但作業有點小多。
