（已解決）  【已爬文】  【系級 / 姓名】教育113 盧欣怡  【課程】心理學  【教師】黃美齡  【內容】請問有沒有人有黃美齡老師的聯繫方式？在網路上查也沒查到。想詢問她授權碼的事，拜託大家了
23
以上幾位的私訊都回了！抱歉因為不是很常上fb所以沒有第一時間回
不好意思，我也很想知道老師的聯絡方式！（已私訊）
謝謝大家那麼主動，關於授權碼，第一堂上課一定要進入課堂，盡量先以選課系統選課的方式喔！因為防疫期間、且顧及課堂品質與作業批改狀況。授權碼有限，請大家盡量選課加入（by 美齡老師的助教）
Leon Yang 好的，謝謝助教><
Leon Yang 謝謝學長（雖然我沒有要修這門課也不是師大哈哈）
Leon Yang 了解，謝謝助教！
不好意思，我也想知道老師的聯絡方式！ （已私訊
不好意思，我也很想知道老師的聯絡方式！
打擾了，我也想知道老師的聯絡方式～已經私訊了
幫忙老師留言：請大家一律下禮拜上課時間來教室，但授權碼相當有限喔！
打擾了，我也想知道老師的聯絡方式～已私訊
不好意思打擾了！我也想知道老師的聯絡方式（已私訊
Leon Yang 助教好，已私訊你，麻煩你看一下，謝謝！
