【已爬文】  【系級】臺文110  【詢問課程】普通心理學(一)、哲學入門  【授課教師】許禕芳、傅皓政  【詢問課程】  想請問許禕芳老師的上課方式~?使用英文原文書嗎~?以及老師上課內容扎實嗎~?  想請問傅皓政老師的上課方式是如何進行呢~?是可以動腦的思辨的課程嗎? 謝謝~~!
25
我記得我是大二的時候有上傅老師的哲學入門，確實是一個可以動腦的課程，我記得是每一兩個星期都會有一個新主題吧（很多種主題），會在課堂的時候跟同學討論。 考試也不會太難。 對我來說他算是一個比較輕鬆的課。 課程的後期我記得是有數學的部分，對理組同學而言可能就會有點無聊。
趙齊禹 喔喔喔喔～～原來～～謝謝🙏
傅老師會很積極跟學生互動，通常兩節課下來幾乎所有同學都會被邀請作答。很喜歡給哲學理論打現實比喻或是拿學生開玩笑，基本上課程不會很乾，考試內容也會事先提醒。
陳永傑 謝謝永傑大大！！！😀
傅老師主要以自製的PPT上課，每一兩週一個主題搭配一位哲學家作為核心內容。老師很樂於和學生互動，上課時會舉很多生活化的例子引導大家思考，也常常點名同學發言且加分（幾乎全班都會被點到）整體上課氣氛很好，動腦思辨的部分我認為是有的，老師也很鼓勵大家發問、互相討論想法。
葉家褕 謝謝～～～感覺這門課很有趣！！
宋育盈 讚讚~而且算是滿輕鬆無負擔！
郭昶佑禕芳 😍 我才想說她這學期好像沒開認知心理學
為什麼你選得到普通心理學嗚嗚嗚
