【系級】物理111  【詢問課程】微分幾何  【授課教師】陳瑞堂、樂美亨  【內容】此門課有兩個班級，時間也相同。因為想去旁聽，想詢問有修過的學長姐，比較推薦哪一個老師～以及如果沒有受過數學系的「訓練」的話，會不會很難跟上課程？謝謝～
11
樂美亨老師👨‍🏫  我是修老師的其他課  老師很用心很親切 跟他說話很像跟學長說話一樣 （老師非常年輕）
了解！謝謝學長！
我微分幾何上修美亨的，下修瑞堂的，以下不負責任的個人看法：  樂美亨老師人超好，上課內容仔細且偏簡單，而且考試簡單，默寫幾個重要定義跟考前有複習過的類似題目，板書漂亮也是數學系中難得的優點。  陳瑞堂老師系上開了很多課，大家都知道他的考試內容是筆記為主，考古題佔50%以上，板書會出現神奇的書寫體讓你分不出z跟2的差別，不過他的進度比美亨快，上的內容會多一些。  另外，兩位老師每週都會花一堂課的時間帶大家去電腦教室看神奇的圖形，因為美亨不會考這個，所以我常常就溜了，瑞堂有時候會偷點名，所以要乖乖去。
了解！謝謝學長～
我修陳瑞堂老師的微幾 基本上都是教新的東西，不用擔心沒修其他課會跟不上 只要把考古題全部寫過，段考就沒問題，有20%的電腦作業 只求好過的話，我推瑞堂老師，但要記得刷考古題哦
那如果是旁聽的話呢XD
Ting Xuan Li 因爲他就會一直在黑板寫筆記，所以只要抄筆記或拍照就好
林詠翔
雖然影響不大但想學透徹的話建議先修高微
