請問以下哪個老師的經濟學課程是上的比較深入的？因為之前有上過有熙的經濟學，然後希望可以學更深一點~  授課老師：楊智元、田正利、徐美、張可盈、印永翔
23
推智元 雖然我只有修過他的個經啦 他的上課內容我覺得還滿多ㄉ 除了理論外還會帶計算 而且他是會適時觀察學生反應、調整講法的老師，不用怕聽不懂，就算聽不懂也可以問老師問到懂！
他是整個學期就會把個經交完嗎？然後她會不會點名啊（想用旁聽的這樣就不用繳大五學分費了～
去年修的有點忘ㄌ 應該是把個經講得差不多了啦 但會點名！旁聽的話建議你寫信去問問，說你是大五的話可能會通融 吧
劉晶你怎麼看
印副
甚麼意思?
吳品瑩 印永翔教授，也是我們副校長其中一位
所以是很推薦嗎？有甚麼特別原因嗎？
我覺得楊智元老師很棒，但是深度我覺得要看他開的系所，像他在我們社教系開經濟學，就比較沒辦法講得太多，但他上課內容真的都很容易懂，而且貼近時事！
如果學生有額外自己找德問題問她，他會排斥回答嗎？
吳品瑩 完全不會喔～我常問他問題，他都很有耐心的回答！
王維
洪紹倫 都很推薦的啦
王維 說謊bad 
你們不要畢業了就開始害人
張老師課程得到接近一對一的待遇（1：10）
陳佑克 親身體驗過 果然不一樣
陳佑克 你的佑佑
這個社團不是叫做選課沒地雷（NTNU)嗎？
洪紹倫 我認為這個社團的名字本身不符合現實
可盈最優質，真心推薦 無奈學生都不想上他的課，連課都開不起來QQ
Yo Awen河蟹
提醒你，我們現在上的經濟學包含了一般學校商管院大一和大二的課程。 大一經原上下包含了個經跟總經的一部分，大二則會分流為個體經濟學跟總體經濟學兩門課。（至少台大是這樣，師大我不知道） 加起來才是我們的考試範圍 如果你想重聽個經的話，要注意看課綱，例如經原就不會提到無異曲線跟勞動休閒模型等等。 （當然你可以經原和個經同時修，這樣就能包到了。不過上學期不會有總經，而且也不是所有老師都會講那麼多凱因斯）
我超怕楊莉所以我想問學校老師問題QQ至於問不到的部分我就硬著頭皮問助教，偶爾我會叫我讀書會同學幫我去問
我以我們公領系為例啦  基本上總經跟個經都只是在上其他學校商院的經原而已 至於更深入的經濟學相關還有國際金融，國貿，貨幣銀行學之類的 雖然都是不同老師開的 但是都比其他學校的淺很多 誰叫師大沒有經濟系只有公領系
上面列的幾位老師，我只有上過印副的，印副讓我重新的瞭解”經濟學”，很廣也很深，有機會的話，很建議妳選修他的課！
