【已爬文】  【系級/姓名】生醫碩 武柏寬  【課程】中國史學名著選讀  【教授名字】陳登武 老師  【內容】  想請問陳老師的教學方式及評價～ 謝謝各位😁😁😁
18
葉輔翊
楊鈞量 帥哥ㄉ課
老師上課的氣氛蠻愉快的，口條也很好。課程以口述為主，內容從先秦到清代的史學著作都有，講述它們傳達的內容以及有價值之處，上課跟著老師的Tempo基本上應該很輕鬆愉快。  號稱期末考考到你會為止，會事先公布範圍然後從中考出來（上次9題選4，真的是再怎麼樣都有會寫ㄉ😂）  講義會請助教調查是否購買（非常厚，但建議可買，可做個筆記）陸續也會有一些論文影印（可自由購買）  期末作業1個，可考完期末後一個禮拜交，沒如期繳交助教會打來給你。
Vincent Wang 感謝你
王彥翔 王學長輕鬆A+
蔣侑伶 沒有欸嗚嗚嗚我沒有A+
老師上課很有活力，也很豐富，雖然是從史料或文章裡面講內容，但老師很博學，所以會信手拈來很多文學、科學、政治或心理的內容來佐證，也很嘴砲，堪稱幽默皇帝。  作業和考試真的不難，老師的講義雖然很大本很浮誇，但是也很多有趣的內容（考試其實不用全部讀，老師會圈選文章再讀）。  總之上課就是可以感受到老師的學識和熱情，真的是一個入世知識份子的形象。  *老師上課也會講很多古人的八卦和故事，學完會變得很有料。
顏筱彤 林書宇 不衝？
葉輔翊 撞必修😭
顏筱彤 必修永遠都會開
葉輔翊 是有奪推
林書宇 宇智波推
葉輔翊 copy that 有緣大三再相會
