您好，活動決定取消舉行，對此 DSC NTNU 感到非常抱歉。 我們想藉由自動操控技術，推廣程式開發思維與解決問題的能力，但是卻選到不恰當的主題，我們擔心重點失焦為「搶課機器」。如果真的使用自動搶課，會導致學校的系統不堪負荷。 綜上所述，我們決定取消這個工作坊，並且深切檢討，讓類似情況不再發生。 未來 DSC NTNU 還是會持續舉辦各種與程式有關的工作坊，幫助學生學習開發技術解決生活中遇到的問題。內容將會包含前端、WEB、APP、Python、Flutter、Chatbot等等。 在此邀請您填寫表單，了解您對什麼樣的技術感興趣，並留下聯絡方式，未來如果有相關的工作坊，我們會再通知您！ 謝謝您的包容與理解！祝您選課順利！ https://forms.gle/Ro9FJsbimK95PVGEA 【自動搶課程式工作坊（活動已取消）】 活動時間：9/14（一） 19:00 活動地點：本部 正104 報名連結：https://forms.gle/hk7Acu9PDuMGknfUA ​ 大家好，我們是 DSC NTNU 的團隊！ 一個由 Google Developers 協助發起的學生開發者社群 我們的目標是要在師大校園中推廣程式開發技術 讓學生們可以更認識程式技術 並且實際應用所學解決生活中的問題 ​ 9/14（一） 19:00 在本部 正104  我們要舉辦工作坊 現場帶參加者認識 Python 與自動化操作 並且實際「寫一個自動搶課的程式」 需要參加者帶筆電出席實作 ​ 這個程式在加退選階段 可以自動幫你操控電腦搶課 讓你不用一直盯著螢幕，也能搶到想要的課 ​ 我們期待聽眾在省時省力之餘 也能藉此培養程式邏輯思維 ​ 如果你有學過 Python，這堂課很適合你 因為我們的程式會使用 Python 撰寫 ​ 如果你沒學過任何程式也沒關係， 我們會從最基礎開始教 現場也有很多助教協助 保證讓你聽得懂！ ​ 歡迎程式初學者 讓這堂課成為你踏入程式設計大門的墊腳石！ ​ 如果想要參加，請你填寫此表單報名 讓我們估計參與人數，謝謝！ https://forms.gle/hk7Acu9PDuMGknfUA ​ 也歡迎你追蹤我們 取得更多程式工作坊資訊 👇👇👇 DSC NTNU
許証淵和其他 332 人
再這麼高調 等等學校就讓選課系統每執行一個動作就要輸入一次驗證碼
Nicky Leong
想報名但是不是來不及@@
Zhang Jiawei爆滿了QQ
我覺得啦 為了解決生活問題而學程式是沒什麼不好 但是這個議題好像不太適合這麼張揚吧 今天這個活動一出 參加你活動的人就有選課優勢？ 增加學生之間的不平等 聽起來就渾身不對勁
那我就繼續笑了 去看看人家 NTU 怎麼做的吧
Zhang Jiawei 可惜我們都不是台大的學生，我校的行政人員也不是台大的人員，我校的經費也不完全比不上台大的。 對於你後來提出的想法我予以尊重、不再加以反駁。
冰塊  好的  辛苦你為了讓學生付兩萬八還選不到課的過氣系統而辯駁  我懂你的感受 大家時間不夠不賴在螢幕前面刷系統就是該死
附帶一提 如果做一個隨機選課系統這麼貴 那我們大一到大四之間的多階段選課 / 跨校選課怎麼來的？  www
Zhang Jiawei  老實說我認為我們選課系統的演算法算不錯了，學校會決定讓學生用搶的也是跟排隊制或是其他方式做過權衡吧。我沒說學校沒錢，我只是說他們好像對在這個上面花錢不怎麼感興趣。
“我校的經費也完全比不上台大的” ....lol
Ok 尊重
冰塊 張嘉幃 個人觀點是搶課這行為算是灰色地帶 因為他基本上可以視為一個代理人在不停的Trial And Error or gatcha 跟一個普通人在電腦前刷課一樣的行為 不過又比一般人在搶到課上更有優勢  它是一種道德上不合規但是合法的行為  然後我認為這活動本質上除了加深不公平性以外(沒參加活動的取得的劣勢更大) 它也有極大可能直接癱瘓選課系統 大家都沒得選  我覺得既然經費上無法改善 不如去探究它根本的問題... 退課跟換課問題 因為這些問題不解決 你經費加再多 伺服器再多一點可以Cluster都沒用  對於換課與退課問題 因為我常會聽到有人退課是為了跟別人換課 結果因為退課後課馬上被搶走而換不到 而且要找一個人剛剛好跟自己想換的課符合我覺得是一件很難的事... 而退課則是可能自己太忙無法顧全大局 因此選擇退課 讓搶課的人可以搶到 我有一個想法是學校可以多維護一個換課平台 讓想換課的人可以提出換課要求 再讓系統把換課需求串成一個環或鏈 環是剛剛好大家都想也能換到下一門課 鏈是有一個人想退課而其他人都想換到下一門 將需要換課的人往那個人在環或鏈的下一步換課 (如下圖)  至於想搶加選的話 我暫時還沒有想法 歡迎各路有想法的人提出ㄏ  當然我相信如果學校願意開源 我們資工系多多少少還是會有閒人可以幫忙維護選課系統 寫一些code 再由管理人視我們提交的code更新系統 只是看學校願不願意透明化選課系統管理就是
Edge Is  這個我有想過要寫ㄟ😂 如果換課的速度跟搶課一樣快 可以更高程度的保證成功率  但可惜我今年都不會有空…
冰塊 其實解決搶加課的問題後再寫也不遲 這些問題都解決其實搶課程式就沒存在的必要了
林育辰 搶我 <3
爆滿了QQ
大家好，活動決定取消舉行，對此 DSC NTNU 感到非常抱歉。  我們想藉由自動操控技術，推廣程式開發思維與解決問題的能力，但是卻選到不恰當的主題，我們擔心重點失焦為「搶課機器」。如果真的使用自動搶課，可能會導致學校的系統不堪負荷。  綜上所述，我們決定取消這個工作坊，並且深切檢討，讓類似情況不再發生。  未來 DSC NTNU 還是會持續舉辦各種與程式有關的工作坊，幫助學生學習開發技術解決生活中遇到的問題。內容將會包含前端、WEB、APP、Python、Flutter、Chatbot等等。  在此邀請您填寫表單，了解您對什麼樣的技術感興趣，並留下聯絡方式，未來如果有相關的工作坊，我們會再通知您！ 謝謝您的包容與理解！祝您選課順利！ https://forms.gle/Ro9FJsbimK95PVGEA
陳冠頴 你怎麼看
吳娸嘉 已經用到爛的東西
陳冠頴 😂我以為是看到資工人的怠惰與學生權益的碰撞欸
資工人努力的寫好類似程式，應該不會想要來和大家分享XD
陳冠頴 每種不同類型的人都會有自己的生存方式。但相對的授課動機也把看似屬於資工人的技能變成一種類似高速公路的排他性 不過搶課很難嗎？
吳娸嘉 搶課難不難不清楚，我沒什麼需要搶課。
陳冠頴 我是都挺輕鬆的啦 隨便搶就有了啊
吳紹嫣 呂沐容 3C白癡如我們 可以開課教大家怎麼用臉還有歐氣搶授權碼嗎？
報名資格： 每三次10連抽必中SSR
吳娸嘉 我們每次都能刷到：）
