【課程評價】  【課名】物理系 - 物理研究之批判性思考與辯論簡介  【時間】星期二 6-8  【教師】徐鏞元老師  【內容】  　　這門課程是被安排在物理系大一課表中的「選修」課，所以想要發文勸世一波😏原則上，站在推廣經驗的立場上，我不覺得大一的時候適合修這門選修課程的。  　　　　  　　首先，這門課對於113級的新生最重要的意義是屬於「自然科學領域物理專長」的必修課，因此若是想要當老師的同學，是一定要修這門課程的！而除此之外，對於其他物理系同學則是非一定要修這門課程的唷！（屬於選修課程），因此在確認完這項前提後，就進入比較嚴肅的環節吧👀👀  　　　  　　必要認知是這門課絕對會花掉你非常多的時間！雖然只有3學分，但是卻有著6學分的課程重量，10學分的課後準備時間。課程中主要是聚焦於該年度IYPT的題目，並且必須在一個學期以內完成一個專題的研究，並且透過辯論及海報展演的方式，最終完成報告。  　　　  　　談談過往經驗，這門課程很多學長姐是必須直接待在實驗室過夜的，而且往往為了趕定期的報告時間，因此是有嚴重的進度壓力，而且也沒有太多可以參照的對象可以得到諮詢辦法（因為每年度都是新的競賽題目，請完全相信沒有太多”參考對象”），最嚴重的事情是在這門課，或許你不能期待獲得太多來自於老師的幫助！（畢竟是在解決未知的問題）充其量老師只會給你個大概方向及可能的解法，也就是真的實驗室執行的那樣循環（猜測、假設、實驗、推論）。  　　　　  　　所以，這門課看來就是很硬但是學到很多吧？🤔或許看到這裡，內心會有這種想法，但是其實因為缺乏系統性教學，且每個人的題目都是不同的，很大一部分是取決於你的神隊友，和對於物理實驗的敏銳度，因此你可能修了整學期下來好像很理解某項議題，但其實學到更多的事情是「時間管理」。  　　　　  　　假如你成功修完的話  　　　 　　重申一遍，站在推廣經驗的立場上，我不覺得大一的時候適合修這門選修課程的，或者對於非師培生，不如去修研究實習或其他大碩合開的課，對於探究知識或實作面都有更效率的學習方式。  　  　　現在來解釋「假如你成功修完的話，學到更多的是時間管理」，對於大一物理系學生來說，雙預報開局（物理、化學實驗）必須手寫（電腦打字）一份很多頁的預報，實驗做完必須撰寫很多頁且有條理的結報，並且還有計算機物理、微積分的作業(友善提醒109年度的計算機物理老師給分滿嚴格的)，同時還有物理及化學的學科知識需要學習，如果還有服二和社團的話，一週剩下多少時間？3學分的選修課真的值得而且有時間完成嗎？(3學分不只是3學分，代表的是有一整個下午可以去修通識及外系課程)  　　　　  　　近兩年來，都會有10位~20同學在猶豫要不要期中停休，最後一遍，站在推廣經驗的立場上，我不覺得大一的時候適合修這門選修課程的，等到得到足夠知識以後，這門課的確可以提供一個嘗試解一個未知解答小品的演練場所，更可以拿成果與人進行物理的辯論，但是這門選修課程在大一的課表當中，真的很容易讓大家把時間搞死，甚至為了這門課導致其他課程被當掉的風險。  　　　　  　　感謝看到這裡，但如果真的很想要一次了解實驗設計、程式模擬、理論計算、Arduino使用、物理辯論技巧，以及真的有很大筆時間和覺悟願意投入在這門課程的話，那或許…可以試試看這門課程。  　　　　  　　　  　　後記:主要是物理系還有很多超好玩的選修課啦QAQ 很怕大家因為剛入學又看到課表就傻傻的硬選了，這真的很硬啊！！！
許証淵和其他 50 人
魏煒倫 how do you think🧐🧐
Jacky Io 我是課程助教 我也是一直很苦腦這問題
魏煒倫 我覺得這門令人有趣和興奮的點是有的 但是若到了大三真的課表有空的時候才修 可能又乏味可惜了點🤣
陳竑廷 大一修可以增加物理學的世界觀，我覺得很好，不然新人來對物理認知只有「力熱電光近」那就有點狹窄了
陳竑廷 不會呀，我為了少的一學分而大三修，覺得還學到蠻多東西的，雖然這是建立在我大一有修過的情況上
煒倫表示：你們物理價值儲值不夠XD 
哭阿
Jacky Io 每周的雙預報、課程和活動 會給上很多的壓力 這學期人是選滿的 很難讓我掌握每一組學生的情況 
魏煒倫 人太多好難處理，除非要安排更多人手，不然思辯課1對50真的不是開玩笑
Jacky Io 是有找到人幫忙 而且這學期的選題有縮小 不會再是全部都選 這樣集中一點 對學生和老師們都可以稍微輕鬆一點 集中一點 可以增益學生們彼此討論 提出問題 想出解決方法 這或許究是我們從國高中上來缺乏的東西... 不過仍然感謝po文主的勸世文😂😂
這學期有空可以幫忙
到了大三的時候 或許會只想選輕鬆的課來玩 所以沒動力選這堂課
魏煒倫 大三課不多，但會有更多課外工作，如研究等等
我反而覺得大一比較有時間欸，後面可能又有教程之類的卡著。
大四老人表示：還好大一有修，現在肝應該撐不住😂
鄧宇敦 年級愈高，課外事務可能很多，那更沒時間修😢
Jacky Io 沒錯
鄧宇敦 突然想很發文者說：「小孩，你太年輕了」😂😂😂😂
但你們一個是雙主修+教程，一個要修公費生的東西= = 其他人如果是走一般師培路線，大三大四反而沒剩多少課~
宇敦你那選課情況不是正常現象啦wwwwwwww
我覺得大一修這個很有趣ㄚ
有機會的話跟著教授和其他大學的同學打交流賽 更能學到很多報告辯論的技巧  個人建議對物理有熱情的人務必修這堂課(大三過後你大概就沒熱情了) 不過這篇勸退文說的很對 往往有一半以上的人想期中退選 所以覺悟不夠的就不要進來當雷隊友啦
值得修，但心態要夠硬XDD
引用你的原文：「重申一遍，站在推廣經驗的立場上，我不覺得大一的時候適合修這門選修課程的，或者對於非師培生，不如去修研究實習或其他大碩合開的課，對於探究知識或實作面都有更效率的學習方式。」 - 研究實習不是當專題生在解決未知的問題嗎？ 大碩合的課你的數學和物理能力夠多足以解決嗎？ 普物普化實驗開局雖然很累，但大多數都有家書可以解決，而且現在的普物實驗手寫內容也不像以前那麼多了。  我覺得這個反而是培養你對於實驗規劃的想法，縝密地進行你想做的內容且設計一套實驗(包含實驗器材)，聽起來很像簡單，但高中都沒什麼在做科展或實驗經驗，這樣的訓練還是有幫助，在進入實驗室做專題前有一次這樣的過程也挺不錯的。  當然大三來修你的物理直覺會更強烈，只是那時候通常都會有其他人生規劃。(當專題生之類的)
陳亮宇 所以我說幹嘛讀物理系呢，人生明明可以很美好的
許欽幃 你大一不是還去研究實習😆
陳亮宇 被操到飛起
陳亮宇 我以為物批只要跳過就好了：）
等等~家書好像不太適合公開說吧🤣
好啦~ 幫大家總結一下，大一修的話會有蠻新鮮的感受，但是很累而且物理實驗分析技能也沒很好也可能會亂分析；大三大四修的話會比較有方向跟概念怎麼樣去分析實驗，但如果那時候已找到了其他的人生方向的話，真的很可惜，因為我認為這堂課是身為一個師大物理系的學生一定要修的課； 所以各有優缺點，最佳解就是兩個優點都拿，大一的時候修物批一，大三時修物批二，不但能體會到新鮮有趣的感受，學到了一堆分析方法之後還能應用在物批的題目，((選我正解~😝
