【詢問課程】  【系級/姓名】國文110夏暄  【課程】拳擊🥊  【時間】四8-9？/一8-9？  【教師】不確定是哪位教授😥  想請問一下昨天好像有看到一篇文是說，本來四8-9的拳擊課調動成一9-10，然後請有意願的同學到武術房前面集合，但之後回去查就沒有看到那篇文了～ 請問有人知道最後那堂拳擊課有沒有改時間，或者有沒有開成嗎？謝謝！！
25
張老師不是去當官了？
葉輔翊 還是不是他的課ㄚ發瘋
我們系上助教有寄信說時段改成一的9-10
陳敬恆 ！我能看看那個信嗎
感謝公領系澎澎的幫助，也感謝公領系超棒還會寄信提醒的助教！ 附上信件給也有疑問的同學解惑
額外提問🤓 有沒有同學是昨天有去武術房上第一堂課的🥺 想問這堂課是否有成功開成，還有老師是否有交代什麼事情
夏暄 我昨天有去上課！其實我也不清楚有沒有開成（？但是感覺上有！然後老師說一學期可以缺席兩次跟每次上課都要穿寬鬆的衣服！老師基本上很free!然後有時候如果中央有召喚他的話，就會有其他老師代課醬！
高儷瑄 你怎麼人那麼好！謝謝你的資訊～～好完整！那我要來寫信問加簽了！
夏暄 不會！因為我很想上那個課ಥ_ಥ，然後加簽好像要等到什麼申請過才會改系統時間（？這個是聽助教跟老師的對話講的._.，但是應該可以先去卡位吧...我也不確定ˊˋ
不好吧
何祈 ㄕㄜㄇㄅㄨㄏ
夏暄 拳擊
Chi Ho 你小心點了吧
夏暄 火爆娘子要出現了嗎😏😏😏
鍾存恕 妻管嚴
夏暄 揍他揍他
何祈 看到大錘夏暄都不怕的欸
胡晉瑋 嗚挖阿Double Kill
黃亭榛 我也想上ㄟ
Cynthia Hu 我剛剛想說哪個小可愛tag我 原來是妳
是要揍誰
蔡孟儒 屁孩
蔡孟儒 🥰🥰台中人想揍就揍 不問原因 不分身分
文是我發的，因為已經找到15人了所以刪除，老師仍然是張少熙老師，有興趣可以聯絡彭裕翔助教。
邱芳柔 謝謝你！！有聯絡到助教了！！
家暴神拳 自己保重 何祈
張經緯 夏家拳 開扁
張經緯 ......
夏暄  夏家古拳法
何祈 看到我巨..大拳夏暄都不會怕的欸
想請問目前確定改時間嗎 然後要如何得到授權嗎 因為系統也沒辦法選
吳山筠 確定改時間 如果要拿授權碼下星期一去上課的時候老師會看人數發
