【課程推薦】【課名】國際生初級臺語【系級、姓名】臺文111 廖育辰【時間、地點】星期三6-7 本部正403【教師】劉承賢老師【課程資訊】 1.hen暖的那種暖老師-暖男老師，認真備課 老師是個溫柔敦厚又細心的暖男，非常認真準備上課的內容和簡報，在臺語教學擁有豐富經驗，人非常好相處，有任何問題都能夠跟老師反應，老師都很樂意解答、協助。 2.課程內容-不分族群系所年級，只要是人都能修，英語臺語一起ㄅㄧㄤˋㄅㄧㄤˋ叫！ 這個課程雖然叫做國際生初級臺語，不過，沒有限定外籍生才能修喔！歡迎各位只要會呼吸的人、不分族群、不管什麼系、不管幾年級，都來修課！透過英語來學臺語，是個hen特別也hen難得的機會！可以學習臺語的基礎發音、拼音、文法與日常生活會話，課程還融入臺語歌曲教學，敲級棒der ~~~~~大家趕快來rrrrrrr~~~~~ 3.嗚嗚嗚嗚嗚，救人ㄛ～！修課人數只有三人，大家一起來修課！！！ 目前修課人數只有三人，停課岌岌可危，很擔心這麼好的老師、這麼好的課開不成！沒想到我會有發文的這一天，我這個老人，在這裡拜託大家多多幫忙，大家樓上約樓下，一起支持好課好老師，一起修起來！   -by芋頭下臺一鞠躬！--感謝收看--看完這篇，按讚分享加訂閱，又加選完成的，就⋯⋯   就怎樣我也不知道ㄟ⋯⋯就知道我叫芋頭！也叫廖育辰！然後……有阿柴就給讚!
174
賴柏儒
Zephyr So   大感謝！歡迎大家來修課！ 好老師的好課，一起相揪修起來！
詹皓宇不管貓狗都可愛！給我修起來！！！我們一組～😎
廖育辰 不是貓咪給怒 然後不要按自己讚
詹皓宇  為了展現邀約的誠意，獻上人生第一張貓圖！  然後， 我的文貓咪也給讚！
施昱明 Justin Hsu 施董 大千歲修起來～ 高錦壹 快來修～～～
有育辰就推
Chelsea Yu 哇嗚～大家快來看，追蹤追起來！感謝model幫推！✌️
Alice S. Hsieh 幫推推～～
金佳瑜 感謝總是那麼溫暖有愛的佳瑜老師幫忙推推～❤️❤️❤️
感謝大家來修課！真心感謝大家的支持！祝大家臺語變der 豪棒棒～～～
詹皓宇 讓你看看我的嘔心瀝血之作
詹皓宇怒屁怒 沒看過你按其他表情欸
有些想選，但想知道作業考試是怎麼樣的👀
林欣 每次上課使用zuvio 進行10題以內不等的小測驗，以及回家作業錄音檔為平常成績。 期中期末都是2人一組上台進行自選課文背稿展演。期末可能會另要求以臺羅拼音寫50字內的小短文並唸給老師聽。
蔡菀芸 謝謝~
現在好像改成大一才可以修QQ
Vicky Yau 要學台語了嗎🤣🤣
Vicky Yau 第一階段會限大一，大概等第二階段或開學加退選就會開放選課囉！
但是我是第二階段選的（23號），系統寫不符合修課年級，還是要大一到大三才可以修😢
想學阿 台語好妙喔🤣
Vicky Yau 那要等開學加退選了！萬一滿額可以開學第一週去問看看老師給不給加簽，老師人很暖～（可以先寫信到他的電郵問看看加簽意願方式
廖育辰 好的 謝謝你～
大推推推！授課老師真的是一位超級無敵好+暖男+好相處+好認真的好老師喔😊
