（詢問）  想請問 星期五3-4節 通識  邱國力老師的「科學本質」  課程份量重不重 有無分組報告？ 有爬過文不過是很久以前的資料  還請有修過的同學回答  謝謝
10
老師人很好很細心，也會給一針見血的評價，但他好像是第一次帶這門通識，所以你問的問題很難回答XD
謝謝學妹回覆～
我有上過他開的其他課，老師人很好，教學也很認真，教學方式也比較能吸引學生注意
謝謝回覆
想問一下樓主最後有選這個教授的這堂課嗎
有喔 教授很認真 可以學到東西 但小組課堂活動偏多喔
曾翌 了解，感謝🙏
抱歉又來打擾，想請問一下是否方便問一下更詳細的上課內容（例如課堂作業的份量，還有專題等），因為看現在選課人數只有12個，謝謝您。
柯廷諺 詳細的有點忘記，不過實驗專題都是可以在課堂時間完成的，不會花太多時間。另外老師會針對上課內容出學習單當作點名依據，大多都是簡答題或是非題之類的。
曾翌 了解，謝謝你^^
柯廷諺 哈囉～請問你有選課嗎？
Youan  Chen 有噢
柯廷諺 可以請問一下老師有分組嗎？然後課程會不會太偏科？目前上得順利嗎～
Youan  Chen 沒有分組，前兩堂都蠻輕鬆的，老師問幾個問題，然後介紹科學的本質是什麼，讓我們簡單討論問題這樣。
柯廷諺 好的 謝謝～
