【課程推薦】  【課名】民俗與文學  【系級、姓名】英語111 范語瑄  【時間、地點】星期二8-10 本部樸303  【教師】林保淳老師  【課程資訊】  1.這門課會談鬼、節慶（會講到師大西瓜節的由來哦！）、十二生肖等，總之對中國傳統民俗有興趣的人千萬別錯過呀！！  2.老師已經說了期中作業讓我們寫2000字的鬼故事~聽聽故事、寫寫東西就能拿三學分的課你值得擁有！  3.老師之後就要退休了QQ這是修這門課最後的機會了！  4.目前選課人數只有六人，要十人才能開課，想來看看的人別再猶豫馬上加選吧！ 大家快來呀~~~
47
很想選嗚嗚嗚嗚嗚嗚，但是已經有課惹(*꒦ິ⌓꒦ີ)
去哪加選？
涂祥誠 可以直接在選課系統搜課名加選~沒有擋外系
范語瑄  是通識嗎？ 我怎麼查不到
涂祥誠 是國文系上的選修喔
聽起來好棒啊啊啊啊！！！！可是我八九節有系必修嗚嗚嗚
太可惜了TT
請問除了期中報告外，還會有其他作業或是考試嗎？期末要交什麼嗎？
Amy Li 其他部分老師還沒說，但應該是會有其他作業的
范語瑄 好的謝謝你！
不好意思，請問第一節課有做什麼嗎？（例如：分組之類的）
陳玟如 第一節課老師就是大概分享一下他這些年做民俗研究的想法，然後簡介一下這學期的課，還沒正式分組或分配作業
范語瑄好的謝謝你
不好意思，我第二堂課有去聽，老師說要分組做節慶和西瓜節的報告，可以請問你老師有說要上台報告嗎？我有一點忘記了!不好意思～
Amy Li 要，我記得老師說會分組用PPT報告
范語瑄謝謝你！可以問你老師是不是說他不點名呀？不好意思～
Amy Li 好像會點哦
范語瑄 謝謝你！
Hạnh Mainh
