（詢問第一堂課）  【系級 / 姓名】社教系 112級 王映淇  【詢問課程／授課老師】近代西洋思想史 李峙皞  【上課時間】三6-7  【內容】前陣子加選到這門選修，很喜歡課程內容，但上到一半覺得有一點不妙，主要是因為之前沒有修過世界近代史。  想請問外系修這門課，還行嗎?   感謝諸位施主的瀏覽及解惑，感恩🙏  -  更: 超級感謝大家的用心回覆嗚嗚嗚嗚  抱歉無法一一按愛心，但是我真的願意把我整學期ㄉ愛都給你們😻  看到很多很棒的哥姐回覆，心裡很感動這裡好像有點溫暖嗚嗚嗚  也對接下來的課堂很期待! 我會加油的!
54
不要來 這不適合外系
就像老師說的 這門課絕對不輕鬆
不過如果你不怕吃苦 真的很有興趣 還是可以試試看 反正還有期中退選這條路
好的感謝回答😍😍😍
肝⋯⋯⋯也要顧，親。
我……會的……
葉輔翊
陳柔沂 一定是要回一下了
😻😻😻😻😻大感謝嗚嗚嗚
誠如前面同學所言，這不是一堂輕鬆的課程（老師是34歲劍橋博士，台大法律歷史雙主修的大學霸），老師的文章選讀基本上以英文為主，內容也多是思想內容，雖然不少內容也找得到譯本（不過翻譯品質不一定，能找得到的不少是簡體字版本，讀起來可能會以為自己有閱讀障礙），即便看懂英文，理解思想層面的意涵勢必要花一點時間（上學期讀了好幾天才看得懂一點點尼采）。  老師上課時除了講述也會提問問同學，如果沒人回應可能會隨機點，不過盡力回答就好了，老師會引導，也會講一些有趣的舉例，不過如果沒有認真聽可能會聽不懂就是，需要一些專注。  另外就是據老師的說法課程型態應該會一直調整，也會盡量避免出現分組躺分仔的情形，所以也會有很多同學分組討論的機會，而且會修這堂課的很多都是歷史系的教程生或是猛將，所以應該是會偏精實。  不過這堂課修完真的會有很多思考的激盪，個人是覺得非常值得（雖然在修的時候很苦），如果想變有料建議可以一修。  最後附上老師玉照和上課語錄圖。
葉輔翊 推思考激盪的部分 很苦但老師超讚👍🏻
王映淇 老師其實很有趣，冷面笑匠的那種，如果想體驗老師的課也可以先上西洋現代史，據說強度相對低一些  然後貓貓讚啦
王映淇 另外學期最後一堂課老師可能會請大家去咖啡廳聊聊天，但是因為通常能待到最後的同學都已經是思想上的巨人，所以討論也會異常「有趣」跟「激烈」，之前紀錄是大家在咖啡店待了七小時，直到被店員趕走
好的 沒有後路 書買下去了。真的非常感謝各位大大們的解惑，小女子已經破釜沉舟下定決心修課，期盼日後成仙😌🙏
思想上的巨人很好笑
陳柔沂 又造就了一個新的思想巨人
葉輔翊 作業很簡單啦 丟翻譯然後自己理解 然後大方的跟老師承認自己英文就是狗屎
葉輔翊 建議第一次作業不要寫太好 後面才能讓老師看到你的進步 給分不會那麼嚴格
鍾世聖 你不是康德大師嗎？
王映淇 沒那麼難拉
峙皞大徒弟 黃芷儀 辛明家 怎麼看
想看學霸跟正常人之間的距離，來上課就對了。
黃芷儀 剛剛才經歷你說的一切
王彥翔 討論直男嗎（欸）
黃芷儀  聽他對事情發表評論真的很好玩，戰鬥力滿點
混亂邪惡xDD
之前他還會邊嘴邊模仿，會笑死
黃芷儀 你說人本教育的部分嗎
葉輔翊 對xDDDD
黃芷儀 大肆抨擊教育學的部分
黃芷儀 ：「教育學本來就是近代工業化之後的產物，完全沒有自己的東西只能到處借用...」
找到原文的pdf檔 然後妳可以利用這個網站幫助妳
https://www.parrottalks.com/pdf-reader#/
鍾世聖 兩週換一個帳戶
劉靜宜 輕鬆的體驗美好的歷史課堂 不論本系外系大家都能輕鬆上手
鍾世聖 混分巨獸 沒有不能混的課
以上學長姐們都把重點說完了，那我就補充幾個修課時要注意的事項。  首先是文本閱讀的部分，真心建議每週都要在上課前大致瀏覽一遍，這樣在討論時才能進入狀況（也避免老師問問題時答不出來），雖然一開始會有點辛苦，不過很快就會習慣了。  其次是寫作業，如果一開始不能掌握文本內容的話，建議先分段落摘要，釐清作者的立場及主張（或是攻擊對象）。接下來再根據上課時的討論以及自己的背景知識進行思考，因為老師喜歡看學生個人思考後的觀點，所以在作業中表現出這點會有加分效果。  最後如果對於的歷史系寫作形式不清楚的話，可以向其他修課同學請教，或是與老師討論。 簡單來說，如果願意在課前花些時間閱讀文本，並且在課中參與同學討論的話，相信你會覺得收獲滿滿！  而且老師人真的很有趣，如果期末有咖啡會也推薦一定要去😆
推薦近西思大師 Ian Tree
黃艾姬
葉輔翊 我真的不適合。
