【系級 / 姓名】人發112 楊品捷  【詢問課程／授課老師】現代教育思潮 林秀珍  【上課時間】一 3-4  【內容】這週剛加選上這堂教程課，但因為是週一已來不及上課。想請問有修這堂課的同學第一次上課老師是否有提醒什麼重要事項，或是有什麼要特別注意的呢？  已看過moodle的網頁但並沒有任何更新，所以到這裡來發問，感恩大家。
16



1.下週上課前要做好桌牌帶到班上 2.上課不能用手機 3.指定閱讀星期四後可以到綜合大樓的影印店印，錢老師會自行吸收
昌洋立 手機還有筆電都不行
昌洋立 我以為錢是要自己出欸！！
湯鈺寧 我昨天去才發現要自己出！205元。。。
昌洋立 哈哈哈哈哈哈🤣欸我禮拜二怎麼沒看到你！
湯鈺寧 我星期一的
老師人很好，也分享很多生命的故事，讓人感到溫暖！
昌洋立 非常感謝你！
不客氣，但老師上課有點可能偏單調！
昌洋立 了解～～下週再實際感受一下😂
我這堂課就是他媽推爆!! 震撼我教育觀的一門課程!! 有時候上課聽老師說話會感動到熱淚盈眶
詹育誠 謝謝你的回饋 我很期待！
有上二12的課 大致上跟上述差不多
Yin Cheng Fang 感恩～
楊品捷 但上面說老師會吸收講義費 但我記得講義費好像是自己去影印店印，應該是得自己出
