（詢問第一堂課）  【課名】臺灣後殖民文學  【系級、姓名】國文112 葉家褕  【時間】星期二8-9   【教師】石牧民老師  【內容】由於今天才加選到，想請問有修這門課的同學，老師第一次上課時是否有說明課程相關事項、須知、作業要求、評量標準等等，十分感恩！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
29
第二堂依照教授的個性他還會再交代一遍，然後推薦你不要退，好老師
詹地瓜 之前查過社團裡老師的相關資訊（雖然極少）有感覺到！謝謝你~
沒有平時作業，考期中期末申論
曾翌 那有需要購買講義或書籍嗎？
葉家褕 文本老師會用寄信的，沒有課本。
曾翌 了解，謝謝你的回覆！
老師講話很像要講相聲
表演工作坊是真的好看
蘇吉 已經期待聽相聲
詹地瓜 老師也是真的好看
蘇吉 偶可以幫你告白ㄉ
他昨天一直瞪大眼睛我都被嚇到
曾翌 感覺段子隨時都會衝出來
我有去上，但我已經忘記他評論須知說什麼ㄌ
許權璽 你這樣有講跟沒講有什麼兩樣
羅珮瑜 啊我想起來ㄌ 他有說可以沒到17次 ＃去脈絡閱讀
許權璽 整學期只要去3次ㄉ課好適合我ㄛ（
為什麼台文系ㄉ朋朋們來回答都如此之khiang?
詹地瓜 大家都好可愛ㄉ感覺
葉家褕 歡迎雙主修快樂台文系：3
老師人真的超好，絕對要修課，有內容、分數甜。 30%期中考申論和簡答題 50%期末考申論和簡答題 20%出席（可以翹課三次都接受） 文本和課堂投影片老師都會放在Moodle  以上就是這樣
施昱明 耶耶感恩詳細的回答！聽起來十分不錯
