【課名】英國文學：中古時期至十八世紀  【系級、姓名】音樂109 劉采薇  【時間】星期二 6-7  【教師】狄亞倫  【內容】考慮加選狄亞倫老師的這堂課！上了另外一個老師的這堂課，覺得好無聊學不到東西，想知道狄亞倫老師的教學風格，還有第一堂課講了些什麼！
11
呂怡真
老師聲音好聽
呂澐謙 只有這個嗎哈哈～～有沒有多點訊息～～
之前修過英文三，老師很認真，不會特別點名，會很認真分析小說（當時候是sense and sensibility）,老師會和班上互動，有一個個人報告，一個期末考，考試內容是上課範圍喔。
Liew Yan 老師有趣嗎～上課會不會很悶哈哈哈
Weiwei Ariel 上課老師會有英倫式幽默 但通常都是他自己說自己笑 通常台下沒人笑
我們上英國的時候倒是蠻多人笑的哈哈
我是本系大三生。老師是很幽默的英國人，常常會講英國風格的諷刺式笑話，但是這門課一開始會從14世紀的中古英文開始念，長得跟現代英文很不一樣，而且第一節課就上很多進度了。如果你沒有修過英語系的大一的文學導讀，建議先不要選，不然可能會覺得非常吃不消((我們大二的時候也覺得很爆炸
中古英文彷彿另一種語言，亞倫有獨特的可愛之處😂
