【系級/姓名】國文110　李佳郁  【課名】美術系　人體素描  【時間】星期二 2-4  【教師】馬曉瑛老師  【內容】（已爬文）剛剛加選到，想請問第一堂課老師有說甚麼注意事項嗎？  另外也好奇老師的評價、授課方式等等，外系沒先修過藝用解剖學上起來是否會很吃力呢？謝謝大家
12
王博玄 是不是有修~（聽說第一堂就畫模特兒了）
王博玄 授課方式 第一節直接畫模特兒哈哈哈（好羨慕比旅遊經驗分享好多了qq
郭宜瑄 對呀 直接宣布要畫 整個措手不及 話說直接聊起來是怎樣😂
王博玄 我也好想ㄑ修....但已經有課了 .......
王博玄 同學不好意思，想請問老師有說下週上課有需要帶什麼東西嗎？怕會漏帶器具
白君 需要帶表好紙的板子，大小45*70板子可在美術社購買還有素描鉛筆HB~5B、硬橡皮、軟橡皮和砂紙橡皮擦，
白君 表紙的步驟大概是這樣：紙要比板大 畫板打濕 紙兩面打濕 把氣泡用刷子刷到 4邊稍微拉緊 反折到背面去 最後用釘槍或漿糊固定四邊 紙要上底色（淡淡的顏色
王博玄 好的，謝謝您💖
白君 這學期的內容是這些：  9/15～10/20半身著衣帶手女生 10/27～11/24 單獨畫手跟腳 11/24 期中評量 12/1～1/12站姿全身像 可以參考一下
郭宜瑄 沒關係的 還有下學期～
王博玄 謝謝您，真的說的非常詳細！我會再去準備器材，謝謝您回答我
馬老師我個人對她認識是很認真教學跟講解的老師~人體素描就是直接畫裸模，有沒有學過解剖還是其次，但如果對素描不熟悉的話可能會覺得很困難
郭宜瑄 好的，謝謝您😭 目前是只有在畫室學過五個月的人體素描，但基礎素描都是自學，還沒有被好好訓練過QQ
有基礎觀念的話應該還行~馬老師的課不怕學不到東西哈哈哈
郭宜瑄 ！了解，非常謝謝您
