（詢問第一堂課）  【詢問課程／授課老師】地學通論（一）／汪明輝  【上課時間】三 A-B  【系級姓名】公領110 楊佩穎  【內容】剛加選到這堂課，想請問老師第一節課有說什麼內容？是否已經分組？還有想請問一下有沒有考試和作業，還麻煩幫忙解答了！
32

1.分組報告（僅需ppt） 2.期末個人論文企劃（2500字） 3.期末個人論文（10000字-15000字）
課綱上不是期中、期末、報告嗎QQ
楊佩穎 上面那個模糊的評分標準才是正確版的（by輝哥）
但配分老師會再改啦！（因為上面加起來只有95%）
大四師培實習生可以跟老師說，會有優待
歡迎加入開給外系的地學通論（一），一起探尋出屬於你的人文地理學吧！
昌洋立 你擊敗😊😊😊
蔡智丞 我認真上課
昌洋立 最好是
張喬鈞到處加選的
范孝萱 我恨認證課
鍾世聖 阿嘉末班車
補充圖源 這是當初上課的碗糕 後來改的東西就跟樓上說的一樣 (本來想退選 但想想後還是算了的小大一路過
郭昶佑這個好可怕
王禹翰 覃廉翔 好可憐
能選到大概是因為有一堆人逃走了
陳亮均 這麼涼的課 大家逃屁逃🤔🤔🤔
汪明輝ㄉneh
陳亮均 保證涼啊
大家都為ㄌ15,000字哀嚎
