【詢問課程】 【課名】文學、電影中的青少年成長經驗 【系級、姓名】公領113 田佳菱 【時間】星期四 3-4 【教師】鄭怡庭 老師 【內容】前幾天有幸加選到這堂課，已經上過moodle平台確認過課綱，想詢問有選到這門通識課的學長姊／同學們，課綱上所寫的作業需要包含哪些內容、是否有進行分組，以及有哪些其他注意事項呢？謝謝大家！
48
推爆這門課
老師親自回答:  作業形式跟內容下周上課會說明。又，沒有分組。    不管閱讀文本或觀看電影，不要先去讀評論文章或影評。請直接讀小說跟看電影；也許讀文本一時理解不了，但總能從中得到享受，總能聽到某個人的聲音。作者/導演最重要之處是他的語調。 一本書/一部電影重要之處是作者/導演的聲音，這個聲音如何打動我們。  一開始讀不懂/看不懂並不重要 (一看就懂可以把我一腳踹開，不需要上課) 重要的文本/電影帶給你的感受。還有它跟你生活的連結。
Yiting Zheng 哇，了解～謝謝老師親自回覆！！
102級學姊畢業後趁著工作閒暇回來旁聽，誤打誤撞上到一門好課，文本和電影都全看完，即便沒有成績也沒有學分，還是全勤深怕錯過任何一堂精彩的課！學妹快去上課吧～～
盧靜妮 謝謝學姊的分享～～❤️
恭喜你加選到欸 鼓勵你在課堂上多多分享自己的想法 發表越多收穫越多~
Chelsea Yu 好的！謝謝學姊♥️
超想上qqqqqq
讚喔喔
老師既然已經親自回覆了，剩下就只能說，不會讓你失望的！
推爆 優質好課
蔡欣玹
魏嘉琳
