（詢問第一堂課）  【詢問課程／授課老師】通識 心理學/蘇宜芬老師  【上課時間】三  3-4  【系級姓名】華語110 紀乃綺  【內容】禮拜三因為剛好有很重要的事，沒有參加到第一堂課......想請問老師第一節課有說什麼重要的內容或要注意的事情嗎？  感謝！
7
有交代要準備課本（圖上第一本）
郭宜瑄 謝謝妳！😃老師還有說別的事情嗎？
我有點不記得了耶 陳玟潔求救q
Kate  Kuo 學姊您好！想請問學姐手邊還有這本書嗎？(今天剛選到這門課><
楊雅婷 有喔～妳需要的話我可以賣給妳~但目前只能用寄的😅
我覺得課綱已經蠻詳細了 老師有說她段考考題不會出很難～ 課本下禮拜會統一訂購  如果不想買二手書的話可以跟班上一起訂喔！
江金樺 噢噢噢！了解~謝謝妳！😃老師有說統一訂的話是多少錢嗎？
Nai Chi Chi 印象中老師沒說到價格 但應該是原價的8折或是85折
江金樺 好的！謝謝~~~
這是課綱，給你參考。  一、當天主要是講解課程內容。  二、之後會登記團訂書籍，若不想團訂可以自行採買。
葉星宏 好詳細啊😂謝謝你！
#PDF掃描版：  https://documentcloud.adobe.com/link/track?uri=urn%3Aaaid%3Ascds%3AUS%3A7aefe771-be68-4745-82ad-c74881aab47d
Nai Chi Chi 不會^_^
