【詢問課程】教程 (已爬文)  【系級/姓名】特教111 林映彤  【課程】教育議題專題（教）生命教育  【時間】一 3-4  【教師】陳室如  原本這個時段上的課經過一堂課發現無法適應教授的教學風格，退選後在系統上看到陳室如教授的這門課還沒額滿。  在爬文之後發現室如教授是非常認真的老師，課綱上的內容也十分吸引我，故想加選該門課程，想詢問本周課程大概的內容以及第一堂課說明的作業相關內容和注意事項!  非常感謝❤️❤️
11
想問+1！
課程會以台大生命教育中心孫效智的生命教育課綱為主軸。會有幾場演講。 外系可能要注意因為是國文系教程，故國文系為主。圍繞在生命文本分析。  今天已進行分組進行以前學過的課文和生命教育連結討論。 期末會有分組教育專題，不用寫詳細教案，但就是要挑文章發想如何讓學生用這篇來連結生命教育醬子。
江昕潔 收留嗎哈哈
好的謝謝！
賴致龍 我們七個ㄌ 可以看選課人數問老師能不能來我們這組！
同學您好，我是本堂課的助教XD  本週課程主要是對於台灣生命教育發展作一個概說，並與108課綱做連結，以「人學」為基礎，針對了「方法與基礎」以及「人生三問」 兩大向度的生命教育核心素養去做分組討論與目前高中、國中國文課文相互應的地方。 期中報告可以是生命議題相關文本的閱讀心得，也可以是四場課程活動（選其中2~4場）的心得報告，會有一個課堂作業是「生命文本」，會在十月中旬要繳交，形式可以是訂立遺囑、年表或是墓誌銘，可以非常多元，歡迎跟老師討論！ 分組報告如同課綱所寫，每一單元（大概兩到三週）會有課堂分組，需要大家集思廣益完成課程討論單並直接於課堂結束後繳交；十二月底會有小組口頭報告，內容為以生命教育為主題，針對國中高中國文課文擇1-3課設計相關教學單元，之後根據口頭報告建議修改後繳交書面報告即可！
吳雨潔 好的謝謝你！！！🥰🥰
今天的課堂發現只有34個同學來到，可是moodle上選課人數有40個人XD  今日已經有繳交講義費，歡迎已經選課但是本週課程沒有到的同學私訊我，我會一起去印講義，然後在下週課堂上給我$100即可！ 這堂課會有不少的互動時間，歡迎大家在課堂上多多發表看法，都會有加分唷！！ 有任何問題也歡迎直接FB私訊我，或是email給老師都可以：）
室如先推！
玉恆推！我就推！
