【詢問課程】  【課名】心輔系 綜合活動學習領域教學與評量  【系級、姓名】英語教學所碩二 周柔均  【時間/教室】星期三 9-10 /本部 教600  【教師】張雨霖老師  【內容】  近期加選到，看選課系統上選的人數一直很少。  想請修過課張老師課的同學分享課程難度 (很重嗎?)、給分甜度。  還有上週的上課內容/重要事項/分組概況  謝謝各位的協助!
7
Tiffany Chou 學姊好，想請問最後你有修張老師的這堂課嗎？想知道老師的上課內容，大多會怎樣帶領課程進行，推不推薦...這樣子，如果學姊有修的話不知可否分享一下心得（因為也想修這堂課但爬不到文QQ），謝謝學姊！🙏🏻
林詠明  嗨妳好~ 老師人非常友善XD主要的課程方式是講述法，著重綜合活動領域的課綱，對寫教案很有幫助。 學期後半有分組報告與教案設計，會比較花時間。但老師對各組的建議很實在，滿一針見血的，可以學到很多。（我覺得啦）
Tiffany Chou 謝謝學姐詳細的回覆！那還想請問，會很吃綜合領域的背景知識嗎？（因為我目前上過心輔的課不多，不知道這堂課會適合領域背景不深的人修嗎？）
林詠明 我本身也不是綜合領域背景的，感覺修起來還可以，老師也會講解綜合領域的概論，算是好入門的課❤️
Tiffany Chou 好的，了解了！謝謝學姐！😍
