【詢問】  【系級 / 姓名】人發112 賴昱亘  【詢問課程 / 授課老師】表演基礎訓練/張仰瑄老師  【上課時間及地點】二3-4，知音劇場 【內容】     爬文過發現說老師會勸退非本系或雙主修的學生，已經上過第一堂課非常喜歡但是上課的人是代課老師。我想主動聯絡老師做詢問但都找不到聯絡方式，請問有上過的人可以分享一下老師今年的選課狀況嗎？是不是真的會被勸退QQ
26
黃書修
江宣妤 你怎麼知道我有修！
黃書修 因為你的名字就有修
江宣妤雙關一百分
江宣妤 信不信我揍你
每年都會勸退😂
張慶玲 所以真得不能留下繼續上課嗎😭
基本上是不行😂連大老遠從別的學校來的人老師也會勸退
那如果跟老師說有打算雙主修老師會讓我繼續上嗎
賴昱亘  你是計畫通吧
葉威佑 我是真的很想上這門課啊
Lai Yua Xuan 真的考上雙主修之後老師就不得不收你了🤣 畢竟現在聽說一班真的爆多人⋯
賴昱亘 有選上就沒事了～～就好好修下去吧！🥰
黃書修 謝謝你🙏
我去年有修！
堅持下去 不要被勸退，基本上活得很快樂( ´▽` )ﾉ
趙若谷真的嗎！謝謝你😭
用力給它修下去
其實教授沒有權力把人退選，有選到課堅持下去都能繼續修，但是要考量到課程品質問題，寧缺勿濫
講都嘛這樣講，但在學分壓力面前，還是能修就修😥
謝謝你的回覆！
