【詢問課程】  【課名】地學通論（二）  【系級、姓名】公領112 林昀臻  【時間】星期二 5-6  【教師】翁叔平 李宗祐  【內容】  剛剛加選到這堂課，想問一下之前課堂有交代什麼重要事項嗎？  還有好奇課綱的內容跟有沒有要分組ㄋ～～
20
要考古我給妳
拜託一定要給我哈哈哈
陳子揚 學長低調
上課ppt跟練習題會在老師的個人網頁（可以去地理系專任師資那邊查詢）
地獄二號 撐過期中英文題庫地獄就贏ㄌ
江宣妤 竟然是英文...
林昀臻 他有題庫 但其實都是高中地理地科的難度 只是變成英文就是另外一個世界ㄌ😢
叔平口頭禪：對不對。 大概10句話有11句會出現。
結果你還是跳班了嗎哈哈哈
賴致龍 沒 這是另一堂課哈哈哈哈
林昀臻 尷尬哈哈哈所以還是有15000字
現在剩一萬字（還是很多😢
陽徖敔看過來 一定已經歐趴
陳奕翔 你很熟，給點意見吧www
好課值得一修再修
陳奕翔 那為何要把題庫賣掉www
期中考後是李宗祐老師上課+考試 過往都不會太難，考試記得去，作業記得交
Lū Bûn-iông 耶～謝謝你🙏
期中考把英文題庫1000多題背下來就沒有問題，期末考把老師上課講的東西記一記，再複習一下ppt就沒問題。
石百計 感謝你🙏
我大四修的（三年前吧），當時跟地理系大一修，難度不高。兩個都是好老師，翁老師雖然上課語調平淡，有些人會聽到睡著，但認真聽會覺得很厲害，把高中之前的地理觀念融會貫通。李宗佑老師上課很有趣，準時交作業就沒問題 期中有題庫，期末考考上課講得主題，個人認為都不難啦
曾化淳  好ㄉ～謝謝你🙏
