【詢問課程】（已爬文）  【課名】物理與生活（通識）  【系級、姓名】設計111 林定琪  【時間】星期三 3-4  【教師】盧志權  【內容】  剛剛加選到這堂課，馬上爬文，課程名稱相同，但都不是這位老師開的。想請問這堂課的課程內容，有什麼注意事項，還有是否有分組呢？拜託了～謝謝～
12
我原本有選盧老師的課 老師說話有些口音，有些字會聽不太懂，簡報以英文為主 第一堂課老師舉例了很多以後上課會提到的話題，像是常見的自然現象和所有攸關生活的事老師都會和我們提出來討論 期中要交一個3000字的報告，期末5000，如果分數想A- A A+就需準備口頭報告 不過我只有去第一週，上禮拜我看到報告的要求我就退掉了😅其他更詳細的就不太清楚
謝謝你詳細的回覆～哇嗚總共8000字，難怪會有兩三個人退選，祝你選到好課～謝謝
邱翊帆 今天update新的訊息，咱們盧老師的報告，變成期中4000字、期末8000字囉😆 如果是對物理現象非常感興趣而且富有滿滿的熱忱以及對寫作有信心的同學很推這門課，可以訓練報告及口說技巧。對了，如果想拿A的同學，要上台報告40分鐘哦，然後只有10個名額，要搶要快哦🥳
Jiangcheng Xuan 怎麼字數上漲了...會不會每堂課都漲1000...上台報告40分種，10個人就400分鐘=6小時40分鐘...這樣老師至少有3週不用備課呢！ 
Jiangcheng Xuan 謝謝尼的回覆！
Jiangcheng Xuan 那真的好險我退掉了😅我覺得我應付不來
