（詢問第一堂課）  【詢問課程／授課老師】音樂與戲劇 王望舒  【上課時間】一 3-4  【系級姓名】社教113 楊淑妍  【內容】今天終於加選到這堂課 想請問修這堂課的大佬們 想請問一下課程相關重要事項 及是否需要購買教材？上課模式是如何？作業什麼的 分數怎麼算？🧐🧐😖😖  感謝各位有心回復我的同學🙏🏻🙏🏻🙏🏻好人一生平安🙏🏻🙏🏻🙏🏻😭
8
助教 Mimi Lim
嗨妳好～我是音樂與戲劇的助教😊 -這堂課並不需要購買任何教材喔～ -課堂上都會以看電影的方式來進行，教授會提出問題並且詢問同學們各自的看法 -除了電影外，moodle上也放有了不同的主題內容，這個部分需要自己在家自習，老師也會在課堂上向同學們提問 -詳細每節課的內容都有寫在課綱上，可以到moodle去看看喔 -最後需要在期末繳交一份音樂會欣賞報告（可以自己選擇任何一場有關音樂的演出），字數不限 -成績是以出席率，課程參與及音樂會欣賞報告來計分 若有任何疑問，都可以提出來，我會盡可能回答喔～
Mimi Lim 你怎麼變成助教了😂😂😂
啊哈哈哈哈哈....😶
謝謝你～～～
不會～
老師人很好，每堂課都會有意想不到的收穫，不過切記每堂課都要到
