【課名】芭蕾舞初級  【系級、姓名】人發112 吳震藍  【時間】星期四  3、4  【教師】吳采陵  【內容】徵芭蕾舞軟鞋，剛剛才加選到，看到課綱必須穿芭蕾舞軟鞋，由於只打算上一學期，冒昧徵二手舞鞋(37號)。如有違規(已爬文及公告但沒寫可否徵物)會刪文，謝謝!
9
去西門町買一雙只要150 (´▽ ` )
林柏均 真假.... 西門町有賣哦?
林柏均 搞不好師大夜市也有賣🤣
老師提供的資訊  關於舞鞋等相關物品資訊 可上舞蹈用品販賣的官網購入 https://www.bourdance.com.tw/ https://www.pcstore.com.tw/cinderellatw/M06759555.htm  若要現場購買，可至西門町漢中街， 那邊有比較多的舞蹈用品店，  舞鞋有分皮跟布的，可自己去試穿後購入  另外若要穿舞衣上課的， 可以準備舞衣、舞襪、片裙(一樣舞蹈用品店就可以買到了)
林柏均 謝謝！你也有修? 這個學期? 
軟鞋西門町買真的有便宜的，可以自己買一雙，而且軟鞋磨損很快也髒很快，買二手完全不划算。
李謙 好哦！！我可能蝦皮買🤣
然後推爆我大采陵辣妹，連續上了她兩學期的芭蕾還意猶未盡
李謙 我很好奇一直都沒滿? 是因為一定頭綁包包頭和穿軟鞋嗎？
