【 尋問上課內容】  【 系級 / 姓名】113歷史系 / 張令昌  【詢問課程／授課老師】  科學思維B / 鍾兆晉 (星期五10~A線上授課) 【內容】  請問有人也有修鍾兆晉老師的通識課「科學思維」嗎?我最近遇到許多問題，上次moodle回饋表單沒辦法回答，一大堆人在影片下方留言他都沒有回覆，然後線上課程說我們沒有交作業，說要寄信給他。然後寄了信詢問，也沒有回覆。是我的問題嗎?還有有人也有同樣問題?  這周線上教學的影片有許多電視雜音，根本聽不清楚到底在講什麼。  我覺得非常糟糕，請問有人有一樣的問題嗎?  此外這些問題要怎麼解決呢?
27
好糟糕喔
可憐哪，幸好我沒選到
王緯宸
王柏達 你們也有上嗎
王柏達 😡😡😡😡
王緯宸 怎麼了
你有上嗎
邱敬傑 🤣🤣
期中停修 你的最佳選擇
我也覺得超傻眼
絕對不是你的問題
李育儒 朝聖
陳竑廷 期中打學號系級姓名，期末沒交，拿A-的部分嗎？
李育儒 所以作業不認真也不會怎樣嗎😂
李育儒 你們是線上課程嗎
張令昌 我是上上上學期修的，那時候還沒有線上上課這種東西，老師是怎麼評分的我其實還是沒有很清楚，不過我幾乎每堂課要交的東西都有交，所以還是乖乖上課吧！
我是這堂課C班的~ 老師今天有在Moodle上面說直接寄信給他交作業，但是沒有說期限ˊˋ 然後那個影片雜音的部分....應該我們沒辦法解決，只能這次跟老師反應吧：（
考
