【詢問期中考】  【課名】文字學（一）  【系級】公領113  【時間】星期五1-2  【教師】陳廖安 剛剛考完大一的國概，覺得整個人都要往生了，但是隔天早八就是文字學期中，請問有學長姐可以詢問廖安老師的文字學期中考古題嗎？ 目前已經復習過一兩遍了，但是想要練習考古題壓壓驚，希望各位學長姐可以幫忙(ಥ_ಥ)
25
fb搜尋師大考古題，會看到一個社團有雲端資料夾的連結，資料夾裡面有很多國文系的考古題，其中就包含廖安的文字學
沈惟中 感謝指導，馬上行動，謝謝！
字例一定要看 考古題...參考就好 ，隨緣吧😂
許芋 字例在寫在抄了(ಥ_ಥ)  真的好難(˵¯͒⌢͗¯͒˵)  題外問，剛剛得知老師可能一月要退休，這是真的嗎(ಥ_ಥ)  
Alicia Mu 這個不太清楚欸 🤣有聽說退休的消息，但如果找不到老師安爺可能還是會回來上課
許芋 感恩感謝(ಥ_ಥ)  
老話一句，安爺考試的考古題基本上沒有參考價值，就是全背（你覺得不會考的也得背） 保重。
李謙 真假(ಥ_ಥ)  但是今天國概的考古有準到耶，算了我還是來寫一些好了
李謙 感謝回復，感恩感恩ʕ•ﻌ•ʔ
Alicia Mu 只有國概有XD 而且國概的還只有上學期有參考價值（我大一下誤信考古題差點身亡）
李謙 啊啊啊悲傷(ಥ_ಥ)  
Alicia Mu 我修了安爺的課四年，包含文字學，考古題沒有任何幫助。 建議大家，批批踢要拍，上課要記筆記（文字學的話，老師口頭講解的內容也很重要，筆記要寫）內容真的每週背。 大學期間我任何一科期中期末都沒有準備超過三天的經驗，唯獨安爺考試我一定至少提前兩週甚至一個月開始處理。 愛惜生命，提早準備。 （然後一定要記得去上課簽到，出席分數會救你一命，老師也都記得大家是誰。）
李謙 我也打算努力修完他的課，但是他好像要退了(ಥ_ಥ)  
李謙 謝謝仙子替大家解惑
林亭妤 仙子已成為過去 現在的學弟妹不知道還有沒有聽說過師大張鈞甯
好課值得
林亭妤 要往生了哦！
林亭妤 妳有種就四年修下去！
李謙 ㄏ 你以為我不敢ㄇ
