【代po】  #線上學習受測者招募 #感謝金100元  大家好！  我是就讀臺灣科技大學設計研究所的學生  目前正在研究三校（台大、師大、台科）開放式課程平台整合的設計，想更深入了解學習者對於三校線上學習的經驗與想法。  想邀請「有線上學習經驗」的人參與測試：  1.  在學或畢業一年內者  2. 有用過線上課程平台 Ex: Coursera、Hahow、MOOCs、各式學校開放式課程平台  ・測試時間：30-40分鐘  ・測試地點：臺灣科技大學校內（或請填寫您方便的地點）  ・受測獎勵：100元新台幣，實驗結束當下給予！  以下是問卷連結：https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeHzsRBbPwAXZble_NOt_G499VLqvpfzZMO8x-awOopfKS0Ng/viewform  ------------------------------------------------  若符合資格，我將會經由email與您聯繫  因此請注意務必填寫您常用，並且有效的email地址喔！  *所有資料皆僅作為學術研究用途，敬請放心填寫  感謝大家!!! ><😭
30
推推
推ㄍ！
王映淇 王維 趙亭惠 鍾宇翔 陳貞似 還是忍不住TAG你們了
饒珊如 王映淇 趙亭惠 鍾宇翔 陳貞似要不要一起去
絕對是報了
