【課名】經濟學（通識）  【系級、姓名】工教111 呂致嘉  【時間、地點】星期一10-A、誠401  【教師】周有熙 老師 【內容】  想詢問下禮拜1/4（一）小考範圍是5-8嗎？還是5-9？  題庫的部份是只考選擇題嗎？  老師說的時候沒仔細聽，有點忘記了😭
38
你是根本沒去吧
江立維 有去啦⋯
老師說你不用到了 你穩被當的
翁銘彥 你的空調才被當
唉…… 沒救了
陳瑞胤 我在拯救自己
王緯宸
人才
魏義家 湊熱鬧的傢伙
檢舉
楊子毅 走開
這樓看了還以為是靠北師大
黃泓銘 你的尊重到底在哪⋯。
小考是5-8 只考選擇題
Pang Weng Fun 唔該晒😘
Pang Weng Fun 謝謝學姐！
Pang Weng Fun 非常感謝您 是最正經的回答😭
Pang Weng Fun 學姐太好了🥰🥰
呂致嘉 啊啊 我說錯了！是題庫裡的都考🙇🏻‍♀️
Pang Weng Fun 好貼心🥰🥰
Kenglam  Wong 早點睡🥺
一時5-8 一時又全考 到底想點??????????
Adrian Lai Chon In 考5-8的題庫咁樣得唔得
Pang Weng Fun 咪讀啦都係ABCD
