【109學年度第2學期選課公告】（110.01.11更新）下學期的選課公告來囉🍎教務處預計今日就會更新完整的新課表~大家晚點可以到系統查詢！快樂放寒假也要記得去選課！－📣重要時程一階選課：01/18(一)至01/21(四)；01/28(四)公告結果二階選課：02/01(一)至02/03(三)；02/09(二)公告結果📣全校加退選02/22(一)開始 03/07(日)退選截止03/08(一)只能加選(加選最後一日)📣校際選課02/17(三)至03/08(一)📣期中停修04/07(三)至05/14(五)———————————————＊選課系統開放時間為09：00至24：00———————————————教務處選課相關事項公告👉https://reurl.cc/E7Er8n109學年度行事曆👉https://reurl.cc/rxMQNE舊選課心得蒐集資料庫：https://sites.google.com/site/ntnucourse/新NTNU Course選課沒地雷資料庫：http://course.sa.ntnu.edu.tw/———————————————【版規】1. 發文無格式限制，但內容必須與「課程」資訊相關2. 嚴禁廣告、販售、推銷文、填寫問卷文，違者一律刪文並強制退出社團3. 若是與學校相關的重要宣導，可私訊管理員，同意即可發文4. 發文及留言，請注意用詞，避免引戰。發言不當而引戰者，則予以退出社團。5. 請先爬文後發問，切勿當伸手牌6. 修課社團與考古題社團併入選課沒地雷，有鑑於選課心得資料庫的網站已經建立了，而FB社團原先就是方便討論而不便整理資訊，因此修課社團與考古題社團都已封存。爬文方式：本社團左側放大鏡搜尋※關鍵字以「""」符號括號起來，搜尋結果將會更明確例如：「"哲學入門"」，則「哲學入門」四個字將不會被分開來搜尋———————————————【NTNU Course】新的NTNU Course選課沒地雷資料庫已啟用：http://course.sa.ntnu.edu.tw/1. 師大學生會與選課沒地雷社團共同合作製作的網站。2. 建置中請各位支持，目前已匯入一批心得，需要更多不同系所的心得及考古題，建立更完整的選課相關資源平台。3. NTNUCourse系統性地整理了每筆修課心得，填寫的每堂課也都有基本格式，同學們可以多加利用。4. 管理員會逐漸將協作平台(https://goo.gl/Gv9YJa)的舊有心得統合到NTNU Course網站中。5. FB社團，主要作為大家綜合比較課程（例：大家修過最有收穫的通識？）、詢問課程使用，建議長篇評價就直接在NTNU Course網站上填寫，而且 #在網站填寫心得可以匿名———————————————【功能性社團連結】• 學術類師大人講座｜研討會專用分享區https://www.facebook.com/groups/1752182241771376/國立臺灣師範大學 赴外交換學生會https://www.facebook.com/groups/569603199800481/• 生活類NTNU分享食物https://www.facebook.com/groups/1324224637599236/NTNU失物招領https://www.facebook.com/groups/422030037869605/?fref=tsNTNU換宿&住宿資訊交流區https://www.facebook.com/groups/333080523430701/師大二手書 贈送/交換/出售https://www.facebook.com/groups/NTNUusedbooks/【NTNU臺師大】學生打工資訊分享平台https://www.facebook.com/groups/441056976280625/———————————————祝各位選課順利~🌻
陳亮均 and 375 others
徐鈺傑 
陳禹儒 歡迎一起修課
Shirley Cheong請推薦我通識課
比爾憲 今年好早選課 🤔
求背景食物照來源
陳亮均 東門的一間店
店名咧（敲碗
還有食物照無碼版

陳亮均 好好笑 我直接忘記 又回去查🤣
小原田啦
讚ㄉ 感恩尼
Yin Cheng Fang
楊鈞 我中午的時候去看還沒有欸
Tasuku Hayashi 要記得選課喔
陳宏駿  選課選起來～
尤凰蓁 謝語婷 你們要記得選課啊啊啊！
施信豪 
施信豪 どうも
謝語婷 
尤凰蓁 いいえ
施信豪 雖然沒標我，但...我應該會記得的（不記得就算了，人生不記得十之八九）
維佐賴 剩下的十之一二就let it go吧XD（修但幾勒
施信豪 剩下的一二是我腦中剩餘的記憶體
蔡欣妤 
