【已爬文】  【課名】英文（三）：科技英文、英文（三）：觀光英文  【系級、姓名】科技112  梁維銘  【時間、地點】(109-2)  科技英文：週四 6-7 正201  觀光英文：週四 6-7 (蘇子中)樸305、(蘇席瑤)正203  【教師】  科技英文：李婉歆  觀光英文：蘇子中、蘇席瑤  【內容】  以上兩門課三位老師，大致上已經用人名及課程名稱爬過五次文，也看過這三位老師的課綱了，感謝各位前輩後進的意見。不過以下仍就幾個比較不清楚的點稍加詢問一下，再請大家幫幫忙：  1. 版上目前除了蘇子中老師去年有人問過(但回答的用英文二的經驗回答)外，其他的資料年代稍遠，想請有緣人出來說說這三位老師這一兩年上課的模式與個性  2. 這三位老師都有期末考，想問問有緣者以前這些老師「英文三」的期末考是以什麼方式進行為主？  以上再請各位多多回覆，謝謝！
17
我這學期有上蘇席瑤老師的課，上課偶爾會有小活動(會話練習)，有個小作業分組介紹一個景點(3人，每週輪流)，期中寫一份三到五分的劇本(2人)並表演。期末前有個報告需要設計旅遊行程(2人)。最後有期末考，考單字(課本裡的，文意選填考法)、閱讀、聽力。整體而言，老師人很好，發音也很標準，給分很大方。
我上過蘇席瑤老師的英文（一）（二），算是中規中矩的課程，老師人不錯，重視小組討論，這學期修蘇子中老師的觀光英文，如果想學東西還是別來了，哭哭
林采飛李婉歆老師欸 只能說選她的課=學分get 老師人很好也學的到東西
很喜歡席瑤，人長得有氣質聲音也很好聽，上課整個療癒！！！
張思怡 席瑤100分誒！我下學期要修觀光英文🥰
柯廷諺 我也好想去😭
張思怡 要不要一起修！
四的67 反正也沒課（？）
柯廷諺 我修過英文三了QQ
張思怡 好課值得一修再修
我修的是109-1李婉歆老師的科技英文，上課方式是會有一次分組報告，偶爾會有小組討論，期末考是個人口頭報告（跟老師一對一），講完不滿意還可以重新講。我個人覺得可以學到東西，而且老師人超好~
