【已爬文】  【課名】心理學  【系級、姓名】生科113 張綺玲  【時間】二34  【教師】黃美齡/朱采翎  【內容】這兩個老師哪一個較能學到東西？課業會不會很重？他們的教學方法如何？（不一定是修過他們的心理學，就算其他他們的課也可以分享一下經驗）
42
想學到東西  紮實的心理學  選朱老師🙋🙋  會非常有收穫  但如果想輕鬆或是常偷懶的同學不建議修  因為有很多事要做  但收穫滿滿
Edward Yo 我正想要雙主修心輔系，這是先修課
Yee Ling Cheung  另一個老師我不知道  但朱老師很讚👍🏻
Edward Yo 可以pm你問一下關於這個老師嗎？
我這學期修朱老師的教心，老師誠意滿滿，上課都用很多貼近生活的例子，理論也都講的很清楚，課堂上要做的事蠻多的但都很有意義（對我一個很在意做某事就要知道他意義何在的人來說很讚），學得很充實！推推
郭碧玉 這也很不錯。其實我想雙主修心輔系。我在全球輔導網站做了一年半，也在全球危機介入網站接受過訓練，有不少輔導技巧和實戰經驗，就是缺乏理論的東西。對了，教科書是用中文還是英文？
張綺玲 是中文哦～
大推朱老師的課，紮實又讓人印象深刻
黃美齡的心理學是會有收穫的，教學很有條理，也會跟學生互動。 But我修的是通識的，所以是超大班課(綜210那種)，可能還是要自己去讀課本再去上課才會更有意義喔！
推朱老師！教程的教心是我目前學得最紮實的一門課！ 每週都要花一點時間讀書 但是期中期末會感覺特別輕鬆～
楊宗勝 
朱老完全推爆 看樓上教心留言就知道
用教心上教心的教心王
Hugo Wong解答吓得唔得？
Daniel Ng 咁你又唔幫下人？
Hugo Wong我冇修心理學
Daniel Ng 我無修通識既心理學
Hugo Wong 我唔知 一個鐘
Daniel Ng 我無問題
推推朱老師～
