【課程推薦】  【課名】俄羅斯語(一)  【教師】楊景珊(文化大學俄國語文學系副教授)  【課程資訊】  上完了一學期的俄語，真的大推這門課。 老師相當具有教學熱忱，親和力爆表。首先會從字母、發音開始教起，接著以系統化的方式教文法。在口說方面，老師會讓每一個人都開口練習唸基本會話和課文句子，整體下來算是滿紮實的。由於上課時數為三小時，有時候老師也會介紹俄國歌曲、當地文化和她的留學趣事等等，有時候也會帶俄國糖果來給大家吃，不然大家到第三節課都累到快掛掉。 下學期會開俄羅斯語(二)，教學內容主要是延續這學期的課本內容，課本為老師自編，所以想修的同學至少要擁有「會判斷第二、四、六格單數名詞變化以及動詞第一、第二變位」的程度。也不知道開不開的成，畢竟這學期的選課人數幾乎是壓線才得以開課(11人)，如果有俄文基礎的人可以來上這門課，好希望這堂課能開成啊！ (選課系統的科系要選擇【國社學院】才找得到ㄛ) 更新：有人說進度太慢，主要是因為直到加退選結束前的人數都不確定，所以每次有新同學來就要再教一次書寫體、印刷體、發音規則，正式進度算是從加退選結束後才開始的，所以下學期應該不會這麼慢。
158
Sophia Chiang
Joe Kage 二才上這邊不錯欸 很慢（幹 到時候看時間，可以的話我就一週三次俄文課（蛤
請問一下  修完課之後會比較抗寒或是有戰術抗性嗎
陳奕辰 沒有 還是冷死 不過有比較會喝(威)
完全錯過學蘇聯國歌的機會
張群榮 https://youtu.be/tQDvbfk2J2A
楊凱恩 https://youtu.be/sJ902Z3I4L4
劉泓伭 大四你修我就修
廖宜德 我只會說cyka blyat 
сука блять
古懷生我叫中冰紅教我可嗎
薛閎允 基本吧
太晚看到了😭想修可是沒有基礎
Mickey Yang 俄文:000000
劉柏呈 
吳瑄恩 這個上的太慢了
ChangJustin記得我們沒老師的俄文課嗎⋯^^
