[已爬文]  [課名]水彩(二)  [教師]宋曉明/黃進龍  [內容]請問修過課的同學~這兩位老師的教學方式或作業有哪些不同的地方呢？我以前修過設計系的水彩(一)，但老師退休了沒開水彩(二)😭，不知道這學期修水彩(二)，是否跟的上?謝謝大家~
29
進龍老師人很好
了解，謝謝你^^
曉明老師很有個性👍
了解，謝謝你^^
我修過108-1的曉明老師水彩跟108-2進龍老師水彩，大概整理一下心得如下~  曉明老師的課比較像是在教怎麼做創作論述跟討論，幾乎都是自己畫完帶到課堂上討論，不會教技法類的。而且他的課重點都是放在表達跟互相發問、回答，其實不是使用水彩創作也可以（我們那時候到期末有幾位同學是做立體作品的）。作業大概是會有一兩週的時間畫，然後討論會花兩到三週，再畫下一張，大部分同學都會自己在家畫、課堂時間就是純檢討。老師挺犀利的，但是沒有一些理論基礎的話很常聽不懂他在說什麼（大一的痛苦狀況qq）。  進龍老師的有畫到靜物、人像、風景寫生，學期末全部作品一起討論。作業的話就是看你畫的速度，印象中一張八開好像有兩到三週的上課時間可以畫，沒畫完的話就要自己回去補。老師是很隨和愛運動~  總結來說兩位老師教學風格差很多，取向也很不一樣，可能要看你想要學到的是什麼再去做選擇~ 曉明老師的教學重點比較不是在「怎麼畫水彩」而是怎麼論述自己的創作，基本上每件作品都要上台分享、進龍老師會帶很多不同繪畫的對象跟主題，老師不會花很多時間進行教學的部分，可能很多要自己摸索或是去找老師問
我不大知道設計系的水彩課會怎麼教，但是美術系的老師都挺佛的... （分數也是，出缺勤也不大會影響的成績
推推～ 兩位老師都不會教太多技法 都是給個方向去摸索 給分都很佛～
郭宜瑄 謝謝你，整理的好仔細，我們系的水彩課也會讓我們畫幾週再檢討喔，老師常常上課時說自己的故事XD
進龍老師人超好……就算是外系也能上的很開心
謝謝你告訴我，感覺這門課收穫很多
進龍的水彩是上流社會入門課
真的嗎？為什麼可以進入上流社會?XD
陳姿妤 因為老師在課堂上會分享很多上流（水彩）社會的交際關係（他認識很多人！
有聽老師分享過寫生作品比載作品的車子還貴的故事（？）
或是什麼朋友家沒有酒窖但有酒莊的故事
