【詢問課程】【系級、姓名】公領111 吳炳毅【課名、教師】1.文本分析與程式設計（王文傑）2.高級統計資料處理與分析（何榮桂）【內容】▋文本分析與程式設計已爬文，想去學基本的文本分析，但版上找不到這個老師、課程的資訊QQ，但課程大綱寫得很清楚，想知道對於一個社科文組背景、沒什麼接觸Python的同學，會不會太難入門、內容很難接收？▋高級統計資料處理與分析版上也是沒什麼相關資訊，好像是退休老師，想詢問上課方式、作業與期中期末與課程收穫！萬分感謝大家，學分乞丐需要大家幫幫忙😢😢#祝大家期末都高分過 #恭喜發財新年快樂
41
高級
去找人事部主任！
內個youtube有109-1王文傑老師的課程影片歐
好的，感謝你嗚嗚嗚嗚！
文本分析對沒接觸過python的在程式方面我覺得稍微快 可以先看看yt  https://youtube.com/c/Droidtown  如果想學python可以選蔣宗哲老師的通識課，很讚
林遠邦 謝謝你～原本上學期想選蔣宗哲老師的資料分析，但後來突然停開😢希望接下來有機會上到！
老師把名字換掉了 現在是運動什麼分析的，但還是教python
不過109-2蔣老師不會開python通識課哦
文本分析上的非常快，不過如果有一定基礎的人可以很輕鬆過關  程度很好的人如果想學東西，我可能就不太建議。授課老師是相關行業的老闆，不是教授。課程後期有點叫大家用自己產品的感覺，比較不那麼 generic  期末是分小組做專題，不一定要做出來，我覺得還不錯
Birkhoff Lee  電
Birkhoff Lee 好的，非常感謝～
