【宣傳課程】【系級、姓名】東亞109林昱丞【課名、教師】一般體育， "初級游泳" ，許金德教練【內容】我來替禮拜四跟禮拜五第一二節的游泳初級打廣告我是許金德教練的游泳教學助理暨東亞系109林昱丞，雖然天氣忽冷忽熱，但下學期的天氣肯定會逐漸溫暖，在游泳課學完後就能在暑假盡情玩水了！本學期游泳初級課程開於每周四與每週五早上八點到十點，同學可選擇方便的那一天，很遺憾本學期並無游泳中級課程，因此不論是完全不會游泳的同學、還是想來精進泳技的同學，都非常歡迎選修本課程。課程目標、即期末考為教會同學能自力以自由式和蛙式游完50公尺，但視進度與同學能力、或是有同學特別要求，也可能訓練同學跳水與轉身，不論如何歡迎同學選修本課程、一同玩水！但須注意的是109學年師大游泳館開始整修，將會整修成三、四層樓的新建築，預計時間最少一年，因此本學期師大所有游泳相關課程都在「台科大游泳館」（公車台大癌醫站）進行，還請同學留意，不過依然很期待能在新學期與新舊同學見面！
Howard Guo and 92 others
推差點退休的助教
Brian Chu 到時候交給拉拉
推，超推，絕對堆
Li Bo Wei 請大家告訴大家
 陳昱達
Jing Yu Hei  歡迎選修
我等著接替助教之位
楊琇晴 我也準備好了
Okumo Chu 年輕人先等大三吧
林昱丞 他已經跟我預約一年半後了 根本計畫通
林昱丞 我在等你帶我去吃蛋糕
Chun-wei Liu 過年後可以
想修但星期四、五一二節已經滿了
郭立約 有空來有游泳隊練習
