【系級】113級 科技系  【課程】數學系 微積分乙（二）  【教師】張幼賢、王藹農、洪有情  【內容】想修星期四6-8公館的微乙，大家似乎都很推林月珍教授，那麼想問一下其他教授的授課評價如何?  勞煩解惑，非常感謝
26
有情老師的課有修過，是講解相當詳細的老師，人也很好相處。 教學節奏不會太快，我自己當時修覺得蠻好吸收的。 上課模式主要是上週作業範圍，作業就是課本章節練習題。
黃冠傑 幫你按月珍助教
徐聖韋 唯一推月珍😅😅
幼賢讚啦！每個單元都會附中文講義，期中期末也有複習重點檔案。不過每堂都有小考，但是小考很簡單，考的是作業and範例。上課有的時候會講冷笑話，是個慈祥的伯伯！
月珍助教推個 黃冠傑 蕭品緣 
邱群博 請問月珍老師的上課情況是如何呢?(作業、考試次數、點名...等等)
黃冠傑 蕭品緣 
李品賢 老師沒有小考。 只有加退選期間的點名會從寬，其他時候基本上都會點名，會列入老師的評分。 作業則是由助教批改，隔周會檢討，不要抄作業，有出席習演，作業分數會不錯。  記分方式：期中40%，期末40%，平時：20%
方大維 幼賢老師推一個
魏義家 推一個
推幼賢
林志穎 岌岌可微
林志穎 推幼賢他就會跌倒然後他就會很痛
壞蛋
林志穎  壞蛋
幼賢、有情都不錯，兩個教授我都上過，人都非常好
推有情 老師上課的風格很可愛
幫你標 Tim Smith
楊昊翰  微積分大師
林君騰 吳晉緯 哪一個會過
