【系級】音樂113級 劉安敬  【課程】心理與教育測驗  【教師】黃柏僩 / 陳柏熹  【內容】一個是兩節課一個是三節，2學分跟3學分，我不太知道要修哪個，有沒有修過的同學分享一下心得？功課報告會不會很多很難？考試要溫習很多嗎？謝謝～
21
陳韋翔都修過的來解答一下
郭國毅 我都是修陳柏熹的 另外一位沒修過 然後柏熹3學分的課主要是 1.一個小組報告（口頭15分鐘+期末書面）會要小組自己設計一份測驗蒐集樣本然後去分析結果 2.三次的個人作業（一次出題+兩次跑Excel的統計，跑一些信度之類很基本的東西）上課有聽都不會很難，老師也會把他之前遠距教學上課操作的影片上傳moodle 3.三次小組主題討論作業（這是這學期新加的）會有三次跟測驗有關的主題要小組討論（如：現代測驗的應用），會用課堂撥出大概半節課給小組討論，接著小組簡單發表，之後一週內交出2-3面整理完成的書面 4.期中期末考，這次採期中到課考、期末線上考（老師會詢問學生意見，要線上考還是到課考），原則上都不會太難，老師不會出得太細  另外，如果有在課堂上提問或發表想法或回答問題，老師都會直接登記總成績加1分（最多5分）  老師把分數分得那麼細的原因就是因為他覺得不應該單就考試或報告就定義學生的成績，應該用多元一點的方式來測驗學生學到的東西，畢竟老師是學心測的😂，而且是心測中心主任，很大咖，我們以前大考（像是會考什麼的）很多都是他在管的  最後老師人很好，是很接納學生意見的老師！
啊 還有2-3次會要到電腦教室上機實作（但其實用自己的電腦就可以操作勒🤫），然後因為這學期老師沒有借到教大4樓的電腦教室，所以要早九就到分部的圖書館上課（然後因為電腦少、修課人多，還有可能沒位子）呃希望之後借得到本部的教室...不然的話，老師其實好像整個學期都沒點過名喔🌚🌝
陳韋翔 謝謝你～謝謝你這麼用心的回覆！！
安劉敬 不會 祝你選課順利👍
黃柏僩是這學年剛進師大心輔的教授 所以是第一次開心測 第一學期有教心輔系的教育統計學 聽說教統的教學方式比較理一點 （數學計算比例較多）  陳柏熹是心輔系教授兼師大心測中心的主任 在心理測驗方面有很豐富的實務經驗 我這學期有修柏熹的心測 老師講課深入淺出，認真上課的話滿容易懂的 有期中考、期末考、平時作業和期末報告 雖然項目不少，不過作業和報告其實負擔不大 期中期末也都是課本的基本觀念 （不可質疑心測中心主任的出題XD）
Yu Yung Yeh 推推
楊宗勝  我是修陳的 你看一下
