【課程推薦】  【課名】論文寫作指導  【教師】謝聰輝教授  【課程資訊】星期二3、4節  我是剛結束的這一個學期修的課，因為收穫非常多，而且老師下學期還有開課，所以大力推薦有志於研究的同學選修這門課。  課程內容上其實不只包括論文，也有研究計畫、專書等的介紹，老師除了介紹論文、研究計畫的體例、審查標準之外，也會包括如何利用研究相關資源、選定論文或研究計畫題目、問題意識的形成、前人研究析論、理論與方法的應用等實際操作方面的內容，對於想申請科技部研究計畫或推甄研究所的同學來說，我覺得這些介紹是非常有助於進入學術、建構對於研究的相關概念的。  老師這學期大概第四週左右，就讓大家交出初步決定的選題，之後會針對每個人的選題一一提出建議，當然這不是固定不可更動的，隨時都可以根據自己的狀況再做調整，只是老師會希望學生一直有在推進，這樣也更可以及時調整，如果有任何問題也都可以課後詢問老師，或是私下跟老師約時間。期中左右的時候，會需要交一份前人研究析論，這是讓老師可以確認學生的進度，也可以給予更多意見，大概期末前幾週（這學期共三週，視人數而定）老師都會安排讓同學上台報告個人的研究計畫或論文，然後給予最後的調整意見，之後大家就要把完整的研究計畫或論文交出去，雖然課程名稱是論文寫作指導，但其實可以選擇寫研究計畫，非常彈性。學期間老師還會針對一些課程主題安排小作業（這學期只有一份）或課堂討論讓大家參與、提出個人的看法，也會有簡短的上台小報告，但是氣氛不會非常嚴肅、負擔也並不會太大，主要是鼓勵大家思考、勇於提出想法，期末的研究計畫報告也會有需要對同學報告進行提問的部分，但都不需要有太大壓力。  如果整個學期都有跟著老師的步驟進行，學期結束便可以對研究計畫及論文撰寫有明確概念，而且如果之後推甄研究所需要研究計畫，或者申請科技部研究計畫需要資料，便可以將整個學期都在進行的研究計畫作為基底，再找相關研究專長的教授進一步調整，所以對於之後的申請會非常有幫助，而且在並不熟悉、剛剛嘗試的過程中，還能夠一直得到老師的建議，學期間老師曾讓大家分享過進行過程中遇到的困境，並且一一給予回饋，所以即使遇到困難，老師也會給予相當中肯的回應。我自己因為擔心方向有誤，所以常常將還不完整的研究計劃交給老師，老師也給了我很明確的建議，這樣我就可以更具體知道如何修改、調整。  總而言之，再次大力推薦想考研究所或是對學術研究有興趣的同學選修，外系也非常歡迎，這學期就有不少外系的學生選修。期末繳交的時間老師給的相當寬裕，到1/22，可以跟期末考試錯開，這學期最後一週老師還停課了，所以不會加重期末考週的負擔，平時也沒有考試，作業成績上老師會選擇最好的一份研究計畫或論文，因此也不用擔心一開始交出去的作業不夠好。
莊博傑 and 86 others
請問是什麼科系開的課
Leon Yang 代替同學回答～是國文系的喔
夏暄 謝謝夏暄～
推!!如果計畫撰寫方向或發想內容卡關時，向老師提問、下課聊一聊都非常有用~聰輝老師根本有問必答~
紀華欣 真的！聰輝老師人超級好～
外系也來推個～（我就是這學期修的外系生） 雖然課程所舉的研究範例還是會以國文系的研究領域與方式為主，但是課中老師也會安排讓外系報吿分享、提問的機會，讓各科系間認識彼此的研究領域和常用的方法。雖然我的研究計畫主題是非國文領域，但謝老師還是能夠根據整體架構、邏輯給予修改建議哦～
翁琬婷 感謝妳的推薦！
外系選修的同學在提問或報告的時候，我覺得提供了本系學生不同而且多樣的思考角度，這學期還有研究生選修，所以真的也可以從同學身上得到很多
