【系級姓名】國文110王玥甯  【課程】一34體育瑜珈  【教師姓名】莫嵐蘭  【內容】以下內容個人觀點居多，請酌量參考。  我在上學期修了這位老師的體育瑜珈課，真的後悔莫及，真希望當初沒有選這堂課，到最後真的每堂課都在忍著上台揍老師的衝動，希望大家別踩雷。如果你修體育課的目的是因為單純想拿畢業學分和單純想動一動，真心建議別選。我也修過另一個呂碧琴老師開的瑜珈，感覺就好很多，還能學到全套拜日式，可惜她這學期在師大沒有開課（但校際選課好像可以選）。下面是我填的期末評鑑，看完你就知道有多雷。  一、老師規定我們期末要有一個期末小組報告，這個報告老師讓我們花上四到五個禮拜準備，然後期末呈現十分鐘，光是這一點就讓人很問號。這堂課叫做「體育瑜珈」而不是通識課的體育欣賞，不懂老師為什麼要做一堆無謂的報告，然後這些報告也毫無品質可言，我也沒有學到特別有用的東西，只覺得最後幾堂課都在浪費時間，沒有學到東西也沒運動到，還不如就好好的上體育課，還能有一點動一動的機會。其實大家來上體育課都只是為了學分和「想動一動」而已，沒有人是想來體育課做報告的吧。建議如果老師要這樣開課可以去通識課開，不要開在體育課，真的。  二、老師很喜歡做同學人生態度的指導，令人很反感。比如在期末報告預演的時候老師要同學給意見，但沒有人給回應，老師就開始說：「你們都是大學生了，怎麼可以都沒有回應呢？」請問我們是要給什麼回應？你有指定每個人都一定要發言嗎？你在責怪學生的時候有想過是你的詢問方式有問題嗎？我們為什麼一定要接受你「報告一定要給回應」的價值觀？你是來教我們體育還是來教我們怎麼做大學生的？另外，在期中考的時候，我們考試這組晚點進去考試，老師就開始責怪我們沒有紀律等等，但請問你是有出來叫人嗎？上一組出來的人是有叫人嗎？那麼多組人我到底是要怎麼知道已經輪到我們了？你在責怪別人的時候為什麼都不先想想自己呢？那麼多組來來去去你就叫我們在寒冷的教室外面乾等，我們沒有去投訴就已經很好了吧。  三、老師對資訊教學系統的使用令人不滿，哪有人是丟一個word檔案在Line叫大家改好再丟上來，為什麼不直接開一個共同編輯？到底要多沒效率？且老師一下子說要交紙本作業，一下子又說要電子檔案，到底是要哪一種？為什麼不一開始就說明清楚？  四、老師要求不管何種假別，只要請假三次就直接當掉，這樣的要求極度不合理，如果有人是請喪假你還要要求他來學校上課？且老師要求學生不能遲到或早退，但老師自己也有上課遲到半小時的紀錄，並以事情很多剛做完做為理由。請問老師的事情就是重要的事情，學生的事情就不是重要的事情嗎？ 以上內容純屬個人觀點，可能還是有人修過覺得她教得很棒什麼的（我是完全不覺得啦），歡迎交流分享。
Yun Liu and 141 others
鄭翊杉 喜歡嗎😍
笑死，好委屈qq
推呂碧琴老師的瑜珈，是真的會有收穫的體育課
趙冠淇
熊沛沛 
感謝排雷
楊庭瑄
感謝排雷
彭思瑋
林家伊 有看到哈哈哈哈哈
Jessica Chen
哇哦
