由於這幾年好像愈來愈多人來修資工系的課  版上有很少資訊所以我來提供一點我修課的資訊給大家點參考  大概已經寫完了，如果還有對其他課有問題可以來問我＠＠  然後甜的定義是A- ~ A+這個區間  以下內容都是個人感覺 【課程】程式設計二  【教師姓名】紀博文  【甜度】未知  【需要基礎？】程設一  【內容】我沒修過紀老師開的，不過紀老師是一位很認真的老師，上課常常會補充一些課外的東西，假如你真的認真上課，搞懂所有它講的東西，你就會變得很厲害了。這堂課主要是在教一些進階的c語言用法(上課可能有會提到一些linux)，建議修完程設一再來。有程式作業，有期中期末，似乎還有期末專題，每次看到期中期末的分數分佈，都是一次驚訝，只有更低沒有最低。 【課程】資訊安全  【教師姓名】紀博文  【甜度】未知  【需要基礎？】各種知識  【內容】我沒修過這堂課，不過我認為這堂是全資工系(我修過裡面)最硬的課，期中前交密碼學，期中後教一些其他東西(ex網路安全，系統安全)。老師講的非常仔細，上課也算是有趣。有手寫與程式作業，不過作業方面可能就要花一點時間(老師認為寫作業是另外的學習)，有期中考，期末專題。 【課程】邏輯語言程式設計  【教師姓名】方瓊瑤  【甜度】甜  【需要基礎？】應該沒有（應該）  【內容】這堂課再教一個很冷門的程式語言叫prolog，寫起來很奇怪，不過抓到技巧，就會滿簡單的。有期中期末，有作業，上課會要寫學習單。老師人很好，笑聲很特別，上起課來滿歡樂的。 【課程】邏輯概論  【教師姓名】侯文娟  【甜度】甜  【需要基礎？】應該沒有（應該）  【內容】這堂課再教一些邏輯推導，把想法轉換成符號，進而去做一些推導。對邏輯好的人基本上就是吃飯。 【課程】進階程式設計  【教師姓名】蔣宗哲  【甜度】甜  【需要基礎？】最基本要懂一點點c/c++，指標/類別，不過老師會複習  【內容】這堂課主要會講如何把程式寫好，以c++為主，老師說希望上玩這堂課大家在c++ programming上至少有3/10的程度。  老師上課非常的清楚，口條好，講話幽默，內容又非常的豐富，雖然好像愈來愈少人寫c++，不過我認為就算你寫其他語言上完這堂課，對寫程式上幫助非常的大。  內容包含一些c++的基本:類別，運算子多載，stl，繼承等等，沒有期中期末考，主要就程式作業跟小考。 【課程】作業系統  【教師姓名】賀耀華  【甜度】甜  【需要基礎？】應該不用（應該）  【內容】這堂課老師會用英文上，聽不懂可以下課去問老師，老師人非常好，我個人覺得英文講課不太影響，老師講的很好，不過也有人說聽不太懂。如果想進一部了解電腦裡的window, linux這些作業系統如何運作的，修完這堂課會有大致的概念。  主要內容包含一些作業系統的基本原理:thread, process,Synchronization等等，有期中期末考跟作業(手寫)。 【課程】資料庫理論  【教師姓名】柯佳伶  【甜度】甜  【需要基礎？】應該不用（應該）  【內容】這堂課主要是在講如何使用資料庫（比較實務面），前面會講Relational algebra，有些人可能會不太喜歡（不過老師說這堂課較資料庫"理論")，後面就會開始講一些比較實務的東西(如何建好你的資料關聯，如何取道你想要的資料等等)，每個禮拜會有固定一堂再電腦教室上課，帶大家操作。  老師上課非常非常的仔細，上課大多還會複習一下上禮拜教的，講多次到我認為應該不該沒人聽不懂了。  期初會分組，老師會要求分組要抄筆記，全組準時到會加分(變相點名)，有程式作業跟手寫作業，還有期中期末考，還有一次期末專案，就是分組做出一個有關資料庫有關的東西，demo當天老師還會準備很多好吃的，最後會互相投票，前幾高的老師會準備很好的獎品（餐廳的餐券），我們當年是聚的餐券。 【課程】人工智慧  【教師姓名】林順喜  【甜度】甜  【需要基礎？】需要會寫程式（應該）  【內容】這堂課前面主要會講一點很基礎的神經網路的東西，之後會帶到搜尋(search)，(可能跟現在很潮的deep learning不太一樣，不過個人認為這些還是很重要)，最後會講一些棋類的ai(如何表示盤面等等)  老師算是棋類ai界有名的人(?)，就是黃士傑(不知道的可以去搜尋alphago)的指導老師，老師上課也講的非常仔細，同樣的東西會講複習很多次。  有程式作業(老師會請比較高分的同學上去分享，作業主要是交報告)，有期中期末考，考的高老師會請水果或黑麥汁(?)，最後一次作業會讓大家寫出一種棋類ai，有時間會讓大家比誰的ai比較強。 【課程】演算法  【教師姓名】葉梅珍  【甜度】甜  【需要基礎？】需程設一二，資料結構  【內容】這堂課主要是在講如何有效率的解決各種問題(ex:排序等等)，老師講的非常的好，講的滿慢的，基本上認真聽一定都聽的懂，不懂也可以下課去問老師。  有程式跟手寫作業，有期中期末考，作業是助教出的(助教是資工系裡的強者)，寫作業也可以學到很多西，考試可能會有變化，不過大體來講不難，有聽懂基本就會。 【課程】類神經網路  【教師姓名】葉梅珍  【甜度】甜  【需要基礎？】需要會寫程式，微積分，線性代數，機率（應該）  【內容】這堂課主要是在講現在很潮的那種deep learning，之前還有一個合講的教授，不過今年只剩一位教授，評分跟授課容應該會變，前面應該會是講解一些算法的推導(BP)，後面應該是會講一些模型(ex: CNN, GAN等等)，作業考試不確定，應該會有一個期末專題，基本上就是請你作跟NN有關的東西，或是可以參加ai cup的比賽。
吳文元 and 357 others
鄭彥彬 給你參考 甜的部分看看就好人家卷哥==
張鎮麟 有我看過了 😂
李俊杰 張宇呈
尹俊翔 IE嗎
陳厚邑 陳陸彥 陳煒鈞 
吳彧裴 考慮一下啊😇
謝謝品新學長詳盡的分析 太虐了 每個都甜 <3
程設紀老師補充很多學到很多 程設一60％作業成績＋20％期中＋20％期末 但是資工大一預選他的 所以雙或輔的人不好選到他的
江千承 7學分可以看一下
葉欲祥 我這次25:）
江千承修到30啊
洪翊誠 母湯
請問紀老師的資訊安全會用到哪種程式語言?
我沒有修過，但這是老師的課程網站，有教材作業跟考試，可以參考看看 https://sites.google.com/gapps.ntnu.edu.tw/neokent/teaching/2020spring-information-security
老師沒有特別規定要用什麼語言 記得當時作業都是用c跟python就能完成就是了
那麼請問如果只有修過程設的程度可以嗎?還是會需要其他資工的課的背景知識?
于子緯 謝謝你的提供
這門課只要用到C就夠了歐 :）
會用到離散數學（密碼學的部分），最好對 linux 也有點瞭解（lab 環境是 ubuntu vm），如果懂一點網路相關的知識會更好（接近期末時上的是 web） 但不懂那些好像也還好？至少我去年過了
莊博傑 你好，不好意思，我有點好奇去年的課綱，後面final project的部分是需要做什麼
老師去年叫我們找一篇資安相關的 paper 來報告（可以組隊），有指定一些來源，從裡面選老師比較能接受，但其他的也可以，總之報告前讓老師知道題目。 當初我選的題目是如何在深度學習的模型內留下後門以及如何檢測，大概一兩週可以做完...吧，我比較晚才開始趕。
照 陳兆閔 這標準，用 bash 寫應該就夠了（？
(For 外系學生) 我覺得簡單一句話 就可以知道你適不適合來修資工系的課了 → 修程式設計一 & 程式設計二的時候很快樂  上面也有人提到了 客觀來說  資工的學分真的不甜 除非你真的很愛、超有興趣 不然你真的會修得很痛苦 ㄚ可以先拿那堂要寫程式的通識試試水溫 不過要先說清楚  那個通識只是概念 跟資工的課程內容是完全不能比的ㄛ  對於沒修過程式設計基礎的人 真的建議不要修那些需要寫程式的課啦… 理論課的話倒是還好
冰塊 文字就看得出你的憤怒
陳佐昀
邱盛璟 太多字了不想看 有沒有懶人包
陳佐昀 這就是
邱盛璟 我到底要看什麼
