【109-2課程詢問】  【課程名稱／教師／時間】  1. 數論（數學系）／劉家新／二2、五3-4  2. 程式設計（數學系）／樂美亨／五6-8  【內容】  1. 想了解劉家新老師的數論評價如何、是否推薦  以及考試難度是否會很高（之前有修過數導）  2. 查到樂美亨老師應該是第一次開程式設計  所以想知道老師在其他課程的授課風格  （已了解這堂程設會教Matlab） 非常感謝大家 (●'◡'●)
30
家新不緊張的話都很好 只是會一直問醬好嗎 醬… 下課到研究室討論數學 也會非常耐心的回答 還可以找他閒聊 他會非常開心 是個非常親切的好老師 分數的話不會在意你的出席 但作業重要 其他都用期中期末考決定
徐家源 你怎麼看？
劉家新老師教學是真的很用心哦，配分如下： 期中：40分 期末：40分 作業：20分 因為老師期中期末滿分各40分~分數少，相對題型很好掌握，加上“作業”一定要認真寫，因為考試很可能類似題型從裡面出，且通常作業全寫完都會了的話要過不會太困難，給你個數據參考：我修的時候期中是線上考，滿分40分，有27人30分以上。然後私底下找老師問問題老師滿有耐心教導的~好老師👍
Liu Ming 徐家源  感謝你們提供的資訊：D
美亨教授 程設超級強，但老師在教學方面你可能要多多發問或下課問他，美亨老師有時候講一講會跳很快，所以需要注意一下，老師人超級好的，多發問也可以學到很多東西
何建辰 感謝學長的經驗分享～
家新作業的部分可以多問問助教 助教的習研有到基本上都ok
雖然部分是自誇的部分（自己在下學期是家新數論的助教 但在家新的課真的要把作業顧好
徐聖韋 推一個優質助教
助教的習研很有趣 人又很幽默
徐聖韋 數導→數論助教? 
何建辰 是呀我要開始準備了@_@
優質助教幫推
家新真的蠻棒的！ 可以學到很多東西 有問題都可以問助教 徐聖韋 超級認真 幫推
黃冠傑 美亨也棒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
Minnie Chou 你也棒
黃冠傑 你也超棒(=´∀｀)人(´∀｀=)
劉竣誠
家新老師彈鋼琴很好聽（誤
陳樞元 我沒聽過😂，只聽過他講辦公室內每隻吉祥物的故事
他之前錄的線上教學會附上彈鋼琴的影片喔，我都只看彈鋼琴的部分（誤
吉祥物的故事是什麼？
陳樞元 他回母校會買校園吉祥物（麋鹿），每一隻都不一樣，有很多種，很多故事XD
補一下數論相較於數導題型比較固定 考試應該比較好準備
