表藝學程課程詢問［已爬文］  選手如下：  即興表演  張仰瑄  表演技巧指導 梁志民  創作性戲劇  未定  表演基礎訓練 （二）張仰瑄  -  想問一下這幾堂課的異同，因為這幾門課開的比較分散，但因為個人人生規劃所以至少要取捨掉一兩門，所以想問問看：  1. 修課內容主要在做什麼、評分方式  2. 自己修完後的各種心得  3. 是否覺得演技提升（？  （例如：我覺得表演心理學修完後，比較容易提出自己需要的情感巴拉巴拉歡迎自由發揮）  4. 如果都有修過的話，想問這幾堂課的異同  5. 如果沒有修表基（二），去即興表演旁聽是可能的嗎？  （有修過表基（一）  -  拜託各位修過課的好心人予以回覆，祝大家選的課都會上
19
創作性戲劇是南大的陳韻文老師開的，主要也是以戲劇遊戲為主，但系統性較高，解釋也較明確。大推，是個好課！ 另外，表基（二）若沒修過表基（一）是無法修習的，因為下學期會有實際演出的排練以及公開呈現。
我有修過表基一，我在文內附註一下好了
那你有修過其他的嗎？
吳品瑩 喔喔 那下學期主要會是安排實際的演出排練～
吳品瑩 沒有耶
感恩你～如果我有其他相關問題我想到再問你～
拜託有修過的人幫忙回答了～
推推！
即興表演 仰瑄超棒超棒超棒，但不是修到課就能去上課，這堂課為徵選制，第一週會有一個徵選，接下來會公告能修課的名單。上課算重，每週都需要做課堂呈現，有無實務演出、文本、說故事、電台等等的。主要是更深入實踐表演，老師很用心，絕對是好課，我愛仰瑄💖
Chieh Ling Huang 好的謝謝
推即興表演！ 這應該也只是仰瑄第二次開這堂課，但她真的很用心的安排每堂課的作業和內容，但如果真的太忙又很想做好每個作業的話，可能會覺得有點壓力，但是是學得到東西的！ 至於能不能旁聽可能還是要寫信問問看老師！
我可能開學問問看 之前寫信問過老師老師好像比較少回復郵件
