《詢問課程》(已爬文)  【系級/姓名】心輔113 秦鈺柔  【課名】小說與電影中的數學思維  【內容】課綱上內容不是很完整，想知道具體會上些什麼，用什麼方式還有作業會不會很重
20
推推
作業可能會一直加，興致來了就加個沒完👍👍
陳雲軒 那作業主要是什麼？像是心得嗎？
陳雲軒 感謝你私訊我！！祝你選課順利
秦鈺柔 我也想知道作業是什麼🥺
黃睿哲 你可能要問一下 陳雲軒 願不願意喔！
Julian  Chen 你到底多氣
謝謝雲軒釋疑，助教在此表示感謝，我還記得你喔XD
108-2修課過 上課內容有趣豐富，老師也很常跟同學互動 有三份小說心得、兩篇電影心得、六份作業、一份個人學習檔案 還有一份報告 可以寫上課內容做延伸 也可以做有關課程的 整體課程蠻硬的 但很有內容 作業的部分是因為當初是線上課程（108-2）所以比較多，之後應該會比較少
李雅婷 謝謝妳！祝你選課順利
李雅婷 謝謝雅婷釋疑，助教在此感謝你!我還記得你很認真交作業喔!
鍾存恕
胡韡心 你不是修得滿開心的
鍾存恕 跟你差不多開心：）
胡韡心 我只知道作業寫得很不開心😠
胡韡心 鍾存恕 收到二位的抱怨XD ，已經跟老師建議，這學期會不一樣!
王怜潔 還以為只有我寫到快發瘋
翔宇 笑死 
翔宇 真的寫到心累
翔宇 尤其那三篇3000字的實在是寫的很心酸🤣🤣
收到各位的建議，大部分的人我都還記得，已經上奏給老師，這學期作業會不太一樣XDD
