【系級、姓名】國文110  郭鎧銓  【課名】先秦史料研討  【時間】四 2-4  【教師】石蘭梅 老師  【內容】（已爬文）想詢問一下有修過這堂課的同學，這門課的課程硬度如何？自己是國文系的學生，之前並沒有修過任何歷史系的課，因為知道這門課是大碩合開，可能會有點硬，但日前在系上有先修過《左傳》、《尚書》之類的課程，又想接觸一下歷史系是如何處理跟解讀這類史料的，所以有點想修看看，還請各位有修過的同學給我一些建議，謝謝！
26
葉輔翊是否有修過ㄋ
鄧曲庭 我沒有修過這堂 不過石老師的課據說作業不少，但老師人很nice。不過就如同原po提到的，這堂是大碩課，可能會跟大學部的課有落差，而且原po也提到沒有上過任何歷史系的課，我覺得可能會花一些時間適應歷史系課堂的風格。
可能要請歷史系土地公 楊鈞量 或 蔣侑伶 回答
葉輔翊 我努力迴避的就是石劉二位（X 要問大哥
蔣侑伶 葉輔翊 使命必達
楊鈞量 鬼
蔡濬程
我還沒修先秦史料但修過蘭梅老師上古史，簡單回答一下你的疑問：老師的課堂作業有每週的論文導讀跟期末書評，論文導讀的量跟上課人數相關，人愈少每人負擔量愈多，如果不想讀太多可以多拉人來修XD，期末作業就交個書評就好。上課方式就論文討論跟老師講解，硬度個人覺得還好，老師請大家發表意見時有講到話就好，而且老師人很好，有問題可以直接發問跟提出，通常第一堂課會跟大家討論上課方式跟閱讀的論文主題，如果擔心沒修過歷史系的課會跟不上可以跟老師直接談談，以上。
蔡濬程 感謝支援
蔡濬程 十分感謝學長的幫助與支援，我再思考看看要不要修~
郭鎧銓 詳參樓上
楊鈞量 感謝歷史系學長的解答跟幫忙
