Hi 大家好，想推薦一門於台大開授的新密集課程，課名叫做 #鋼管舞文化與實作，顧名思義就是帶大家入門鋼管舞~~ 歡迎三校的同學填表選課^^以下是課程資訊，如果有問題可以留言，感謝大家! 台大鋼管舞文化與實作將在 2/24~4/28 登場，每週會有一堂實作課與一堂文化課，週三實作課將到台北完美極緻鋼管舞教室，由店長 Wendy 教授基礎鋼管舞技巧，週五文化課則由課程提案學生介紹不同風格的鋼管舞，以及鋼管舞相關的議題討論。 報名時間只到 2/1，三校聯盟學生皆可申請，歡迎大家把這堂課分享給對鋼管舞有興趣的同學們～  📍報名表傳送門👉http://bit.ly/3syXhzX 📍課程名稱：鋼管舞文化與實作 📍課程時間： 2/24~4/28 每週三、五 10:30~12:00📍上課地點： - 週三：台北完美極緻鋼管舞教室（地址：基隆路一段 143 號 8 樓之 7，請自行計算交通時間可以趕上再選課喔～） - 週五：卓越研究大樓 R505 📍報名時間：2/1 截止 📍選課注意事項： - 若未達最低上課人數得不開班。本學院保留增額或不足額開班之權利。 - 本課程為自主學習計畫課程，為零學分課程，也就是來上課之後並不會獲得學分唷。 - 報名資格：零鋼管舞基礎，其餘不限。 - 為確保課程之參與，學員須於課前繳納保證金 3000 元。待學員依規定完成課程並填寫修課回饋表單，經學院檢核後退還該保證金。如有違反學院得取消修課資格並沒收保證金。  📍問題集與補充資料 ✓我肢體不協調可以學鋼管舞嗎？ 可以！這堂課就是開給零基礎的你！不需舞蹈基礎、不需很壯、不需很瘦，通通都可以！ ✓上鋼管實作課要穿什麼？ 需以皮膚摩擦鋼管，所以要穿背心跟短褲 ✓我是男生，可以學鋼管舞嗎？ 當然可以！ ✓會瘀青嗎？ 會，絕對會瘀青。如果很介意腿上青一塊紫一塊的可能要慎思。 ✓鋼管舞很難嗎？會瘀青嗎？ ——學鋼管舞前你想知道的事👉https://bit.ly/2BdRKsp 📍完整課程大綱請點入報名表閱讀👉http://bit.ly/3syXhzX
71
我發現我有在這個社團裡XDDDD
陳彥妏 居然😆
還請朋友幫忙發文，結果自己根本就可以發😆 到底在幹嘛
推推~ 大家快來修課❤️
哇哇 太酷了吧!!
蘇昭綺 
蕭羽涵
Jue Yi Sung
李易 太難了
王崇賢 你可能有興趣
辜玟錩 我對鋼管舞有偏見
蔡欣玹心動💗
李奇 我已經先看到文按讚了🤩
謝秉錡該報了吧
