（已爬文）  【系級】111級 設計系  【課程】圖傳系 多媒體網路與傳播  【教師】萬岳憲  【內容】之前聽說這堂課會教一些社群媒體經營相關，也會要學生自己經營一個頁面（聽到的是ig），但課綱裡寫的很簡短。  想問：  1.是理論課嗎？還是會有實作呢？  2.期中期末報告大概是什麼內容？  3.推嗎～？  只有聽說過內容，但沒有聽到詳細資訊，麻煩有修過的大家幫解惑了！👼
42
萬岳憲的課真的不推啦
張睿朋  嗚 那我不去🐎
我修的時候沒有ig只有看書上台報告
江俐穎 瞭解！
王維點菜大師
張葦汝 來那個同學叫什麼名字 我跟你賭十塊 我一定記得你
張葦汝 松鼠黃魚😍😍
張葦汝 遲到早退大師
張葦汝 另存新黨:))))
大家也太熱情哈哈哈哈
張葦汝 錯字之我可以你不行大師
雖然我不是修這堂 但同個老師 上課會上到生氣😡
林映慈  qq那還是先不要
我覺得涼 作業跟報告不會很重 沒有考試 但就是老師有點麻煩 只要作業報告都有做 分數都不會差
張之翰 A+甜甜
張之翰 瞭解～感覺是勤勞能解決的課🤣
王晴臻 你覺得老師怎樣
Wong Hang 你覺得怎樣我就覺得怎樣
Eric Chen 退選
黃鈺桓 我剛好沒選到😂
陳怡嘉 退選不用考慮了哈哈
彭彥翔 放心了^_^
Jenny  Hsieh來決定選哪邊囉
彭彥翔 你上過？
黃郁雯 沒有但看留言感覺真的不推
呼籲學弟妹不要選他的課 讓他失業
經營社群實作不是這一堂喔！ 這位老師的課會上到很生氣但是蠻好過的 期末報告我那時候是這樣 沒有實作
Chloe Lam 好！感謝你～
祝嘉妤 看一下~
傅禹玟 額..好
