（已爬文）  詢問課程  【系級】美術111  【109-2課程詢問】  【課程名稱／教師／時間 】 美術系的課 1.新媒體藝術概論 /曾鈺涓/一8-9  已爬文，沒有資料，課程大綱也空白 ，因為教程學分關係可能必須上這門課，但我學分太多了，我應該會超修吧QQ，所以想找涼一點，不要太重的課。想知道老師的上課風格，作業量，課會不會很重。 2.公共藝術與環境設計 /林正仁/ 五2-4  同上，他的教學大綱也沒寫，想知道老師的上課風格，作業量，課會不會很重。 3.繪畫材料學/陳淑華 /四2-4  因為教程關係，可能會選，爬文了資料很少，看了教學大綱，我知道一定會有實作，但我想知道實際作業量，會不會爆多，是否很重？老師的個性，教學方式，點名之類的。 教程的課 1.教育議題專題/葉明芬/一、二8-9  爬文過，沒什麼資料，看了大綱感覺蠻有趣的，想知道老師的上課風格，實際作業量，課會不會很重。 2.教育心理學 /王淑麗 /四8-9、 二8-9  已爬文，但沒有想要的資訊，課綱有說會考期中期末，想知道難不難，出題大概的方向，是從上課的內容還是教科書。 英文三 1.職場英文 李天苓 一6-7公館  已爬文，教學大綱也沒寫，想知道老師的上課風格，作業量，課會不會很重。 太多學分要修了，所以要找不會很重的課，作業如果是心得書面報告類的最好了（3000字以上也能接受，如果能提早知道題目能夠先寫更好）非常感謝各位，麻煩了
7
我108-2修過陳淑華老師的漆繪，老師人挺隨和的，會跟學生聊天之類的xd 作業不算多是全部留到期末一起打分數（同學互評的分數好像佔了很大一部分）、上課都有點名 不過是不同的課，不確定老師上課方式會不會一樣
郭宜瑄 謝謝
教育議題專題－這個老師聽修課的同學說不太好，詳情要再問問 教心－考試涼到不行，期中期末都有一次，老師會用kahoot洩題，內容就從講義出，還有小組報告，報告一本心理學有關的書
陳柏翔 謝謝！
