【課程推薦】  109-2 小說與電影中的數學思維  【課程資訊】  時間：每週四 6-7 節   <----更正  地點：誠202教室  本課程是主要由洪萬生老師授課，中間會穿插小說導讀、電影播放和校外老師演講，想帶給同學們對於數學不同的面貌，從文學的角度看數學如何與小說之間產生關聯，或是從性別、現代應用觀點(像是莫比烏斯環、地鐵與數學)、歷史觀點(天文與數學、數學的真善美與希臘數學)、數學與藝術哲學，無非是打破同學對數學既有的印象!而且還要讓同學們感覺到「原來數學也可以這麼另類的面向」！ 貼心提醒:  1.本課程所涉及到的數學很簡單卻很深刻。  2.沒有考試、只有上台報告與繳交個人、小組作業即可。  (如遇線上課程，會降低個人心得報告的份量，事實上，老師已經聽到1082同學們的心聲；新的學期將減輕許多心得的份量。)  3.本課程只發授權碼，請有興趣修課的同學務必在第一堂課出席，屆時告訴大家授權碼領取方式。 最後，洪老師即將完全退休，這將是在師大的最後一門通識課，請大家好好把握機會!  助教在此期待第一堂課見到各位~~ *備註:洪老師因為私人因素，將課程時間調整成6-7節，請想選此門課程的同學多多留意。造成同學們的不便，非常不好意思*
Howard Guo and 172 others
哭啊，被教程狂卡QAQ
林翊峰 教程什麼的未來還有機會 不用急著修(x)
曾信喆 這個理由好！
林翊峰 課程時間有改，也許就不會卡到了QQ
楊清源 不行，如果還是星期四下午就還是母湯XDD 
嗚嗚嗚嗚跟必修衝堂⋯⋯
衛玄璃 課程時間有調整，或許就不會衝堂了QQ
楊清源 還是衝堂QAQ還衝更多（週四必修678節
辛苦你了QQ
黃宇中
顏兆霆 我沒抽到亞裔就去上
黃宇中 課程時間有調整，請同學留意。
卡一個
1082修過推推，紮實有趣的課程！老師真的很可愛！
洪老師因為私人因素，將課程時間調整成6-7節，請想選此門課程的同學多多留意。造成同學們的不便，非常不好意思。
感恩 原本8-9節反而衝堂不能選
葉澄寧 歡迎同學來修^o^
推推！非常喜歡這堂課，推薦對數學苦手的文學院同學都可以嘗試看看！數學小說真的跟我們印象中的不一樣😉
你是助教嗎？
陳怡升 是啊，有興趣修課嗎😂
心動了
上課時間就是明天，歡迎有興趣的同學來~
楊清源 變高⋯⋯微⋯了
請問可以遠距旁聽嗎？
郭倩 有課堂錄影，歡迎私訊！
太好了！謝謝楊清源：）
楊清源嗨，我加好友了，才能私信，謝
