（已爬文）  【詢問課程】  【課名】教師專業發展（教）  【系級、姓名】地科110 施柏帆  【時間】星期三 A-B  【教師】簡菲莉  【內容】  爬文之後好像沒有太多關於老師的資訊，所以想請問有修過這門課的同學。  請問老師的教學方式如何？課程內容豐富嗎？  因為課綱上目前好像沒有什麼資訊，所以不太清楚這門課的課程內容。  再麻煩有修過這門課的同學給予我回覆了🙏  謝謝大家～
31
我只上過一堂但課太多就退掉了，老師蠻活潑的，上課會帶活動，會幫同學都分好組，活動算蠻豐富的，小組進行。但我記得她有一個作業是要訪談老師（我記得要2位，一個師培生，一個在職教師），然後有個訪談手冊，要照上面的流程和問題去進行。然後她所有資料都會先放在moodle 上，所以可以先選，再看看moodle上的教學大綱。（我上次的經驗）
這學期有上過，大推 老師人很好，但每堂課都會需要小組討論發表，作業跟樓上說得差不多。 比起專業知識比較著重在溝通技巧和處理問題的思路。 老師給分也頗甜
弘智 黃 果然是學霸
洪塘訓 ？？我廢廢
大推+1 教授當過校長、教育局長，有很多工作坊、校長研習、教師研習的經驗，108課綱推動的重要參與者。教授很重視教學引導能力以及教學流程設計，每堂會透過不一樣的課程設計來引導大家，也會常常改變課程形式跟教室環境，跟很多一般單純聽教授上課的教程課不同。  內容著重在她課程大綱上寫的「焦點討論法」為架構，透過分組討論分享，讓師培生提升「提問」與引導學生思考與討論的能力。  這學期有很多本來課程大綱提到的報告因為時間關係都取消了，有期末考，但分數很甜
