【課程推薦】  109-2 代間共學發展與研究  【課程資訊】  時間：每週二 2-4 節  地點：教103教室 在高齡化社會中 知道如何跟高齡者相處是相當重要的  因此~  社教系王雅鈴老師開設了代間共學課程  期中以前以代間的文獻理論為主  期中以後將與長輩一起共學  結合長輩的經驗與年輕人的數位科技技巧  完成一項方案、活動或是作品  期末將舉辦一場「我有爺奶同學成果發表會」！   歡迎三校聯盟的研究生及大三以上的學生來修課喔！！ 這門課只要不亂翹課  分數都很甜~~  有一點點paper閱讀的訓練和實務操作  沒有考試！！  只要針對一篇paper報告(paper都10頁左右而已~)  然後期末把和高齡者一起完成的作品用照片、影片呈現 宣傳影片如下↓↓  https://youtu.be/FaZ2II5Rouc
洪偉倫 and 76 others
推推！
推
有雅鈴老師就推
推推！感覺這學期實務性更強惹(๑•̀ㅂ•́)و 竟然在影片看到了自己哈哈哈！
嗚嗚好想上，但那時間卡課😭，請問這門課之後還會再開嗎？可否算在高齡學程的課裡面？（因為我看現在高齡的科目列表裡沒這門課QAQ）
林詠明 這是社教所的課喔 所以才寫說大三以上才能修QQ 能不能算在高齡學程可能要問教務處～ 應該是2年開一次(應該啦) 歡迎你下次來一起學習～～
蔡靖涵 好的，謝謝妳解答！ 那我得等到大五下了⋯
林詠明 http://holistic.sa.ntnu.edu.tw/files/14-1007-3039,r11-1.php?Lang=zh-tw  幫好同學更正：高齡學程應該是學務處全人教育中心，正407
陳冠孺 ok！🙏謝謝好心同學！
請問現在能加選嗎
鄭安妮  大學生是開學後的加退選階段加選 研究生可以在第二階段選課的時候加～ 歡迎來修課喔！！
蔡靖涵 好的，謝謝你❤️我是碩班新生對於選課還不太了解😭
張祐菁有啊走啊！要不要～
陳筱瑩 我那個時段有課可惡😭
張祐菁 齁齁齁 那我要拋棄你了
蔡靖涵 想詢問進一步的一些課程資訊 thx~ 
有雅鈴老師就給推😍😘
