（已爬文）  【系級】華語113  【課程】體育（國際標準舞）  【教師】王學富  【內容】爬文後發現這位老師的評價有點兩極，想問這堂課的老師上課風格大概是怎樣？舞鞋是第一堂課就要準備嗎？
16
舞鞋記得可以第二堂課開始帶，建議找好一個舞伴一起修課，真的沒有就現場找吧XD 老師人很好，不要太混很難不過。 放鬆自己跳舞就對了，期末有規定要打扮過再去現場考試（就是跳舞） 期末感想就是....跟老師說的一樣會很感謝他給自己一個打扮然後跳舞的機會。很愛老師的課。
黃筱崴 謝謝，請問第一堂課老師會說買舞鞋的地方嗎？還是我們要自己找？
李瑋芳 老師會說，美佳莉舞鞋或是應該會有人要出清
黃筱崴 好的，謝謝您
跟樓上差不多，每堂都有到就沒問題，我修的那年要觀舞寫心得，不知道現在還要不要。老師的指示偶爾有點混亂😂但不會的話去問他他都很願意教
潘予文 了解，謝謝您！
我有修過老師三個學期的課，首先上下學期開的舞會不一樣，如果是完全新手的話可以考慮避開教華爾滋的學期，沒有好舞伴陪你常常練習的話華爾滋滿難跳的。 再來，建議和認識的、對跳舞有興趣的人一起去修，以免被不熟/難約/常缺席的舞伴弄到生氣😂 出席是評分標準之一，每堂課都會有新進度，可以的話盡量不要缺席；現在應該還有觀舞心得，老師會指定場次要記得去看唷，心得也是評分標準之一。 p.s.期末考試女生一定要穿裙子，以及老師上課會要求所有人輪換舞伴練習，如果很介意裙裝&會跟不熟的人有肢體接觸，建議要先考慮一下。
Lin Meng-Jin 了解，感覺一個人去修好像會有點尷尬😅
喜歡跳舞，想學跳舞就衝吧∼我是交換生，有幸上到老師一學期的恰恰跟探戈(上學期)，非常基礎，也非常好用，可以當成國標入門課，有問題還能讓老師隨時示範，我都想再跑回去上課了
楊惟淳 好的，謝謝您！
