【課程詢問】  請問各位有沒有推薦很涼很甜容易A+的課，通識或選修都可以，希望是週二或是週四的課。  -  因為基本上我都修完畢業學分了，刻意延畢想修的課這學期因故可能只能旁聽，但是已經申請的延畢無法撤回，再加上如果期末成績單沒有任何課程或是直接畢業，家裡人會覺得我旁聽那個課到底幹嘛QQ 所以需要一門課來充數，但因為在計劃之外實在沒有心力再跟之前一樣修硬課。  -  拜託各位推薦課程了~
155
陳健文老師的歷史通識，很涼，只要交一篇一千字期末心得，認真寫就會高分。
陳怡蒨 左乙萱的課 沒去幾次就A+了==
謝禮安 你好，他在課程上註明建議英文中高級者選修，那會很難的英文嗎?另外，他在亞裔美國文學與電影的藝術形式這堂課或是其他堂課的評分方法您了解嗎?
吳品瑩  我是修她女性文學的課，一樣有分全英文跟非全英文。我選的課是全英文，其實是蠻多深澀的單字句子，蠻難聽懂的老實說==而且認真上課的真的沒幾個，我也常常是去做自己的事。但只要妳人常到(這學期我翹了大概4次)，期末報告有教，基本上就A+了。 然後沒有期中期末考^_^
好的感謝你
Leo  Hsieh 請問你覺得女性文學的課內容容易吸收嗎？因為我看每週教育主題有點難懂。。。另外我聽說期末寫論文然後在台上讀自己寫的論文。請問這樣是算口頭報告百分比15%嗎？
Lee Su 蠻難吸收的老實說，我覺得大部分的人還是因為這門課很甜才會來選，老師上課是真的全英文到底，而且詞彙大多都是專有名詞，所以有時候上課是真的不知道老師在幹嘛。但給分超甜，期末論文是打一份至少兩頁的全英文word檔，題目自由發揮，跟女性文學有關就好，老師會要求大家在課堂上上台唸自己的文章，唸完分數就到手了，我和我朋友都覺得自己沒寫很好，但最後拿到A+，期末就是這個，但我記得是佔70%。15%的口頭報告比較沒印象，去年修只上台過這麼一次。
Leo  Hsieh 好的謝謝你！
謝名娟的統計學（通識） 你可以完全不去上課，直接用zuvio 在上課期間點名即可。只要做功課、小組期末報告就能拿到超甜的分數（我真的在這門課拿A+）
居然有這樣的好課....我竟然不知道枉為師大人.... 但如果不上課的話作業內容跟小組期末會偏難嗎
吳品瑩 其實她上課也是很隨便教 上學期上她的課是星期一早八，她覺得同學8:10不會準時到教室，就給同學8:20才開始上課，之後同學8:30才到，她又會等多點同學來才開始教，就會閒聊10-15分鐘（聽她講廢話）。雖然遲上課，但會早下課。她的講義的廢，我的統計學知識都是靠助教學回來，找助教來救你就行，老師沒用
吳品瑩 就算小組報告不懂，她也只會建議找助教，因為她好像只來教一兩門通識課
四 3-4 科技與社會
不用來就A+
廖郁綾 請問是哪個老師
Gigi Fan 林陳涌（好像是這個名字我有點忘了）
科學思維，個人覺得滿輕鬆
李志恆 請問是哪個老師ㄉ
張宸 鍾老師
音樂系 四8～9 「對位與賦格」 作業很少  期末前交都有分 一次頂多畫十幾顆音符和幾條小節線而已 無考試 不點名 輕鬆A+ 音樂系館歡迎您
休閒與生活
感恩各位提供的甜涼課名單，也預祝各位善心施主二階都可以順利選上想要的課或是開學加簽成功。 也歡迎大家把這篇貼文按讚收藏，不怕一萬只怕萬一，大家不要跟我一樣都要畢業了想修的課卻沒有選到。 
推推
這樓讚
