【詢問課程】  【系級】美術系111  【課名】現代公民與法律  【時間】星期四A-B  【教師】陳彥亘老師  【內容】已爬文查詢發現這堂課是109-1才開的（換老師），課程大綱內容是非常豐富，想請問有修習過的同學是否願意分享課程的心得？以通識課來說會不會太重？ 【課名】教育統計學（一）  【時間】星期四 6-7  【教師】楊智元老師  【內容】因需輔系/雙主修必修修習教育統計學，想請問有人是否修過楊智元老師的課？爬文完全沒有老師這堂課的資訊，想要知道對於數學不有很好的人來說難度係數是否太高？ 感激不盡！
于子緯 and 24 others
楊智元 召喚老師本人解惑
智元老師人超nice
黃宇中 修爆教統
智元老師人很親切又有耐心，無須擔心。
董道晨 
董道 那我分享課程的心得 老師是專業的法律人士，講話很有調理，陳述上也很有邏輯，並且課程內容十分扎實，可以學到東西。 至於課程要求的部分，每一週要花1-2小時讀課前指定讀物，上課也會考試，題目蠻有鑒別度的（選擇題）。 老師說因為他是新來的老師，給分不會太甜也不會太低這樣。
現代公民與法律考試很恐怖
楊智凱 多⋯多⋯恐怖⋯？
雖然沒有期中期末，但每一次都有小考，重點是小考算分很重，大概考9題錯一題扣一個級距也就是A+變A
所以你只要錯五題就C了
楊智凱 
楊智凱 這個太可怕了
所以我期中停休
智元老師是認真不用怕不會過~只要肯請教絕對會教你
黃禹臻你是修這個嗎
每一堂課前都要小考（所以不能遲到太久會考不到），小考評分方式照上面的同學講的，考試內容是每週上課前老師會給的4-5篇類似新聞報導的文章，要去一次法院參訪+期末一個小組報告（一組都超多人所以不會很累）唯一覺得有點不好的是老師每一堂課都會給同學討論，但時間蠻不足的，而且每堂的方式不會都一樣，有時候會覺得很混亂，不過老師好像是新老師，很有熱忱，回答問題也很積極～
公民與法律我個人覺得不錯，沒有期中期末，課堂小考基本上有先看指定閱讀要拿A不是問題 會比較花時間的就是法院參訪跟期末報告，法院參訪如果是跟老師或助教去的話就不用寫報告。 另外如果怕自己最後成績太低，可以多寫一寫課堂討論加分或是一些展覽心得之類的 然後老師人不錯，如果有任何課堂相關的問題都會盡量解答，但謹記期末千萬不能找老師求情，不然不管原本有沒有過全部變沒過
林欣儀
