【推薦課程】  二8-9 許紘源 影像文學 大家好，我是國文系大三的學生，想跟大家推薦本學期開設【影像文學】課程。  課程開設於文學創作學程，二階選課時會開放非學程學生選課。紘源老師為業界人士，在導演、攝影、剪輯等職皆有所耕耘，參與作品如《乘著光影旅行》、《他們在島嶼寫作 》系列等。  課程設計以各項電影概念、命題為單元，如探討電影攝影敘事、青春成長等命題，並以文學文本及電影文本的互映為全學期的核心關懷。上課多以電影片段作為討論對象，透過同學們的討論、分享及老師的講述，帶給同學更豐富的學習感受。  老師以許多經典電影作為課程討論的素材，也以自己影視工作的相關經驗，帶領同學看見文學與電影相互輝映後，誕生的種種可能性。  不論是喜愛電影、對影視工作好奇，或是有志於以影像作為創作媒介的同學，在這堂課程都能有很豐富的收穫，真的是錯過會感到遺憾的課程。
簡辰鈺 and 164 others
讚啦本來就想選ㄌ
胡韡心 真的很讚欸
卡到報導文學ㄌ好糾結
夏暄 忘了說 這學期如果疫情狀況沒有惡化，會帶大家去看他們在島嶼寫作3還有機會進攝影棚實務操作
夏暄 吸引力大增
蘇吉 真的
推
有興趣！
鄧曲庭 修！
鄧曲庭 修了啦
想問一下期中和期末呈現大概要幹嘛
林祐弘 之前修的時候期中是期末影像呈現的企劃書（應該是類似計畫那樣，但因為疫情取消了）期末就是影像作品呈現，要放影片/照片+PPT說明（根據文本，個人或小組創作都行）
去年修的，因為當時有疫情上了幾週的遠距，所以沒有期中只有期末發表，內容就是找個文本（自己做也行）然後影視化這樣
推老師很讚！（前助理路過）
宋采洵
