（已爬文）  【系級】教育113  【課程】通識＿當代臺灣政治議題的探索  【時間】四8-9  【教師】曾冠球  【內容】在版上沒有看到任何有關老師或課程的評價，想請有修過的人幫忙解答一下授課風格、內容以及評分方式！  謝謝大家！
Howard Guo and 18 others
Push
好像是老師第一次接這堂課（？），老師是公共行政背景的，課程內容多少會跟他的專業領域較為相關。  另外，在系上修過三門他的課，從來沒有點過名，他對大學部的期待就是可以從課程中的問答找到問題的答案，作業都有做的話，分數都會很甜（台南人都受不了，作業也不會太複雜，如果有考試也不會太難，尤其是通識課。
吳炳毅 啊啊好大概了解了！謝謝尼(｡’▽’｡) 祝你選課順利！
再幫樓上補充一點，這位老師好像不太喜歡用moodle，如果有作業或是考試什麼的，都會在課堂上宣布，很少會另行通知，所以如果你上課有請假的話，最好還是問一下其他同學老師上課有沒有出些什麼考試或作業。
林暉紘 好！(●°u°●)​ 」我知道ㄌ 也謝謝尼！祝你選課順利！
推推！
修過老師的公共政策，整學期都沒點過名，原本有說要報告但後來也取消了，就只剩期中跟期末，不過老師會在上課的時候說一些關於考試的事，請假的話可能要注意，基本上蠻甜也蠻涼的
許紫蘋 好ㄉ！感謝尼嗚嗚 也祝你選課順利！
