（已爬文）  【系級】人發110  【課程】台文一 臺語聽講入門  【時間】二6-8  【教師】王桂蘭  【內容】據說是這學年新進的老師，所以應該還沒有人上過他教的這門課程（？，版上也還沒有看到有關老師或課程的評價，想請有修過老師其它課程的好心人士，幫忙解答一下授課風格！  乾溫！乾溫！乾溫！
61
老師教學很用心，會視學生的程度或學習狀況調整授課內容。私下請教也會很有耐心的回覆。上課的步調不會太緊湊，但也很紮實。如果擔心分數的話，老師的分數給的蠻甜的。推！
老師人超好!!!講解細心內容也非常紮實。對外系學生也會特別留意照顧，也可以和老師溝通自己期待的上課方式，非常推!!
卡
老師超可愛超親切！對每一個人都很照顧！也喜歡互動！上課講解內容豐富~但會視學生程度跟學習狀況調整~所以不用擔心~沒有太大的壓力！超推~
有上過老師的初級台語，人超好又很親切！會隨時注意同學的學習狀況來調整進度，講課很豐富也很細心，給分滿甜的，推推
姚品慈這是你那堂課的老師嗎
我也是修初級台語，老師會一直問「這樣大家可以嗎？會不會太難？那我們簡單一點好不好？」大家不講話她就會默認大家需要簡單一點很可愛哈哈哈 給滿多資料跟教材ㄉ我覺得她的學習單都好實用，還自己錄建議用字700單錄音檔傳到moodle上給大家聽 期中的時候有考口說，我一口破台語老師也超親切溫柔耐心示範對的發音給我聽，上課毫無壓力給分也甜，真的完全就是天使老師沒什麼好說ㄉ辣
哇，看來這堂課我不修就是跟我自己過不去了～感謝大家回覆，我會認真上課ㄉ！！！
借問一下如果是完全不懂台語的港生能上嗎？會不會完全聽不懂？謝謝！
Sherming Ng 可以喔，我之前上初級台語的時候，班上就有日本跟越南學生，老師就會改成華語教學，基本上只要懂華語，台語學起來就會很快的!
劉岢昕 嘩~ 一直想學台語，看來可以行動了！謝謝同學！
Sherming Ng 完全不懂台語的台文系港生在此哈哈^-^ 桂蘭老師人真的很好 知道有沒有台語根基的學生之後會調整上課內容 小考和期中期末基本上願意花時間溫習的話都可以過的！歡迎你嚟學台語哈哈😙👏🏻（而且我一個香港人初台也能A+就知道台語不是只有台灣人才能學吧哈哈 快來快來！）
Christine Wong 我也要學（看下年有沒有時間修課，這次時間卡到我的實驗課😭）
Christine Wong 之前選通識的閩南語xx.... 完全聽不懂，老師直接說"你可以退選啊"
張綺玲 我為了這堂課退了本系的課haha(本來就沒有很想上)，希望能選上
分數超甜老師人超好！可以學到蠻多東西的
林政瑋 期待~~ 👏
林政瑋 你要確定欸
許羽淨 我給4顆星！
