目的：詢問學分學程  系級：東亞112  內容：不好意思我的疑問比較特殊，不知道是否有有經驗的同學能夠幫我解答......隔壁臺大有開設傳播學程（生傳系課程為主）致電詢問過承辦人員關於師大也有開放名額（系統上確實有寫）該如何申請的問題，承辦系所回覆我一樣必須先修過傳播學程的任一門課再去進行申請（意指報名、繳交書審資料的先決條件就是要有「修完」過一門課），查詢了這學期學程中開設的課程有哪些，幾乎是沒幾堂，我也都寄信詢問授課老師說明我之後想申請學程的規劃以及必須先修過才能申請的狀況，得到的回覆是課程主要名額要給雙輔系的同學，如果真的要修課要先拿到學程資格，（但問題是就是要有課才能談資格QQ）所以現在先後順序矛盾的問題我實在不知道怎麼辦，查過很多校版幾乎都沒有找到有師大學生修過臺大傳播學程的經歷或是修課過程，因此在這裡想尋找是否有「曾經取得臺大傳播學程資格的師大生」能夠讓我詢問，請吃飯什麼都可以QQ  謝謝！！！！！
56
先告訴學妹 應該是沒有的 以目前台大系統的實際操作來看 你可以去修課 但你沒辦法拿到資格 當中有很複雜的條陳尚未完善 所以目前做不到 以上。
Angela Chan 好的😭我可能要放下這個執念了
112有些學程是出了名的廢，甚至某幾堂課好幾個學期都沒開，建議先打聽後再去浪費這個申請的時間，不然就是修課就好
何斌 謝謝回覆～！
台大有些課認列的標準會在快開學才公布 建議那時候再去台大課程網確認學程認列標準哦
呂學昊 好的！！我到時會去看！謝謝～
