（課程詢問，已爬文）  【系級】國文110  【課程與授課教師】  ①表藝 演出企劃與製作-林佳瑩  ②設計 設計史-長友大輔  ③美術 典藏:博物館和其他藝術空間-林志峰  ④圖傳 電腦二次元繪圖-陳皇利  【時間】三A-B/三6-7/一2-4/三A-C  【內容】這幾堂課版上資訊都滿少的，有些則是換過老師。我這學期大概會超修，想問看看這些課的上課風格、重不重、外系會不會學不來?總之就是各種資訊都可以！  謝謝大家！拜託各位了！🙏
30
設計史 長友大輔老師 是 全英文授課
Pihua Yeh 有考試或上課風格的資訊嗎？
涼甜
林岳霆 請問是指哪一門呢
幫自己推一下QQ

很推電腦二次元繪圖這堂課♡ 老師會手把手從以拉的基礎開始教(我也是從零基礎開始學 我覺得可以跟得上!)  每堂課會有作業要操作 可以透過每週的技巧練習和作業練習累積自己的作品集 專題之前修課的時候老師是讓我們小組報名設計的相關競賽 以這個競賽的籌備去做一個完整的企劃提案 是非常有收穫的好課  大輔老師的這堂課我沒有修過 但老師是全英文授課 我覺得就聽課本身來說會有一定程度的壓力 以其他課來說老師的作業要求會偏重 大概這些 給妳參考💗
陳姿伶 哇哇哇謝謝姿伶解答💕💕💕 一直想好好學一次以拉！終於有機會了
陳姿伶 請問外系要授權碼會很困難嗎😳
詹靜宜 我那時候是用抽的喔 印象老師會先給研究生 剩下的再來抽~我覺得可以去試試看♡
陳姿伶 了解！謝謝分享❤️
演出企劃與製作 老師會用問題討論的方式教學（好像會登記提問次數算平時成績？忘記了） 然後期末小組要寫企劃書並辦活動，每週盯進度，期末企劃書和實作占很大部分成績（通常都要厚厚一疊很詳細）
Meng-jie Jhan 感謝妳的回覆!!!看起來負擔比較重的樣子
張瑀心 對，需要小組費些功夫
詹靜宜 
