【#課程推薦】#設計思考教練人才培育課  1/ 課程類別：台大創新設計學院 （開放三校申請）  2/ 課程名稱：設計思考教練人才培育課  3/ 授課教師：黃書緯（其實是前幾屆的教練授課）  4/ 上課時間：星期二晚上 18:30-21:30  5/ 推薦程度：★★★★★ 滿天星  6/ 申請方式：https://forms.gle/YpNb6PsdrQsBXAcYA  6.5/詳細課程資訊：https://www.facebook.com/ntudschool/posts/2934796000098134  7/  課程簡介： ✅想改善開會效率、讓大家開會都在節奏上  ✅一直苦惱如何增加團隊氛圍、讓大家都更想說話  ✅對設計思考有一片熱忱，卻不知道如何實用  ✅想找夥伴們一起做設計思考專案，但不知道找誰  ✅聽過設計思考，也想了解，但還是不太知道他在做什麼  如果以上情境兩、三個符合你，那教練課在找得就是你！這堂課將透過工作坊教練培訓、引導學、設計思考專案三個課程規劃，幫助你找到屬於自己的答案！ /  8/推薦理由：  每堂課會針對「設計思考」或者是「引導學」做大量的討論與實作，很快就可以掌握課堂上的知識跟精華，加上過程中可實際帶兩場工作坊，還有跟外部單位專案合作，幾乎是邊學習邊應用的模式，修完之後會很知道要怎麼去調整自己開會的狀態，也會更知道設計思考可以運用在哪裡，推薦對設計思考有興趣，或者想要優化團隊討論的人去修，在那裡也可以遇見很多不同的神人。  加上這堂課的課堂氛圍營造的很好，如果害怕講話的人，不用擔心，那裡幾乎可以讓你說任何想說的話，修過的人都推推。  /  9/適合怎樣的人：  一個心態開放且願意投入課堂的人，勇於接受任何事物，用心聆聽每個人的意見，擁抱一切可能。不管是在接觸設計思考，或是擔任教練，相信你都可以發現設計思考是一個非常開放的Mindset ，每個人都有自己的解釋，我們也期待你是一個懷抱這樣心態的人！
30
好想上喔
郭國毅 去啊
郭國毅 等你申請啊
林珊如 申請了><
郭國毅 你確定你會出席嗎><
Liang-Yu Chen 乾 我會啦 你奇怪欸
誰叫你們都排星期三晚上 啊我就有課QQ
他會翹課
蕭振宏 你才會！還敢翹量化研究！全班只剩你沒拿司康！
（聽到量化直接退縮
推推
