（已爬文）  【系級】公領111  【課程】科技一 人力資源發展概論  【時間】一7-9  【教師】 孫弘岳  【內容】最近的一則是2016年的資訊，老師也有換過，所以想詢問有沒有人修過這門課程，或是這位老師上的課，可以大概描述一下課程的評分方式或是上課內容，主要是希望能夠學到東西，所以紮實或硬一點也沒關係，祝大家新年快樂 🥳
洪偉倫 and 51 others
老師本身當過很多金融產業的人資長，是產學經驗豐富的老師！ 過去上過孫老師的人力資源資訊系統，老師上課常會融入實務的討論，也會請不同的業界人士來分享，對於想瞭解人資領域的人來說，上孫老師的課是明智的選擇！
林欣頻 感謝學姊！！太用心了！
好課 好老師 原文書
許對折 感謝！！希望能選到課
我去年有修這門課，分享一下好了： 1. 去年這門課全線上進行，今年回歸實體勢必有所不同，話說在前 2. 這門課全班會分成4~5組，每週都要事先讀過課本，解決老師每週給你的問題。 第一週你會學到七張簡報報告法，每組學期第二週會決定一項職業(從這週開始所有的報告都要用七張簡報報告法解決)，後續解題都是以你們設定的職業為準 3. 期中有25題英文期中考，佔學期分數25%；期末則是根據你們這組選的職業報告職務分析和職業訓練計畫 4. 每學期會有至少一次玩桌遊的課和嘉賓演講(108-2因疫情取消)，通常邀請到的嘉賓都是業界富有盛名的人，可藉機擴張人脈 5. 這門課稍硬(尤其期中考前訓練需求評估那次要你設計訓練方法是會很累)，但大部分時候是少數與實際職場還蠻接地氣的課，成績部分有付出就會有收穫(108-2平均A)，算是我推到爆的課！ 歡迎大家的加入噢~~~ 【留言區還有補充噢】
梁維銘 超詳細的！感謝你！！
我再補充一下： 1. 這門課出席率佔30%，每人這項100起掉，一次沒到扣20分扣到零分，第六次再沒來會直接當掉。 此外這門課只受理公假、喪假、防疫假(都要先上學校請假系統請完，給課程代表備查)。換句話說不是這些假也還是會被扣20分並計入次數中，所以自己要稍微衡量自己持之以恆的能力及務必把這時段排空。 2. 這門課第一堂會選課程代表，可以爭取看看，當上課代除了會有直接和老師聯絡的管道外，期末學期成績也會有被直接加分的機會噢~
梁維銘 真的超詳細的🥺🥺🥺！！
