（已爬文）  【系級】生科113  【課程】聖經與人生  【時間】三3-4  【教師】 陳秀鳳  【內容】這門課算是基督教信仰探索班嗎？老師是以成功神學角度來看待基督教嗎？另外，這個老師教學好不好？給分甜不甜？是不是涼課？期末考會出甚麼題型？  其實我是基督徒，去了教會超過8年，也已經接受水禮，不過因為我修的系有些東西跟聖經所說的有點出入，所以我想藉著創世記￼重新認識主耶穌。
洪偉倫 and 39 others
我是在106-2學年的時候修這堂課的，記得老師當時就有說過，不希望這門課談太多所謂「專門」的東西，只是想透過聖經提供大家一個不同的人生、生活觀點，所以滿適合對這方面或聖經故事有興趣的人來修的，上課也算輕鬆～老師還會分享一些自己的小故事哈哈哈  老師將課程分成不同主題，那學期的課程安排是前半學期由老師分享，最後幾週由同學針對不同主題進行分組報告。老師教學的內容，我個人覺得還滿受用的～包括關於聖經的一些知識，例如聖經的成書結構、聖經人物在文本中的形象等等。  最需花心思的就是期末團體報告，但個人覺得負擔不是很重，題目包括不同聖經人物在聖經中的形象等等，準備時需根據不同主題，查找相應聖經書卷進行探討，最後上台口頭報告（忘記有沒有書面和期末考😖如果有其他修過的同學或許可以幫忙補充），不致太難，只要認真聽課、好好閱讀聖經文本應該都可以準備得不錯，總之滿推薦的～
陳奕凡 謝謝你！看來是一個好機會讓我要看聖經 期末找教會牧師/傳道人幫忙🤣。
黃妍儒 去唱井水
老師在上課的時候，有多次強調這堂課並不是傳教的課程，但因為講授的內容是聖經，或多或少還是帶有一點傳教的色彩，這點因人而異。不過我覺得老師已經將宗教的比重壓得很低了，如果真的想了解一下聖經這本書的話，我個人很推薦。 老師給分還蠻甜的，期末是申論偏簡答的形式，然後可以帶筆記或是自己拍的投影片去考試（好像也可以用網路查）。 每星期上課，老師會給每個小組一個問題去思考，並讓小組成員派代表上臺回答，另外還會有一個小組報告，題目的部分老師會給幾個讓同學選，所以不用怕想不到題目。
郭鎧銓 看來很不錯！我也要修修看
郭鎧銓 想問一下，上這門課要買聖經嗎
張綺玲 老師在這方面沒有硬性規定，然後在課程大綱上好像有推薦的出版社跟版本。
郭鎧銓 就是可買可不買的意思嗎？這門課要買教科書嗎
張綺玲 不用買，老師上課是用投影片
郭鎧銓 知道了～ 如果她要用聖經，是用和合本修訂版嗎？（我只有和修版聖經）
張綺玲 以我個人上課的經驗，用到聖經的機會並不多，不過如果要用的話，我記得老師在大綱上是推薦和合本
郭鎧銓 好的 謝謝。
開課的是我們歷史系的老師，專業在西洋史，一剛開學的時候老師會請大家各別上台自我介紹，就也可以提到自己是不是基督徒那些的(印象中當時這堂課要七成的人是教徒)，不是基督徒也可以講(我當時就直接講我是異教徒)，不過報告組員要慎選，躺分仔一大堆，如果跟到那種只複製維基百科的人同組期末會被老師唸。
葉輔翊 😅原來有這樣的事，我會慎選組員 謝謝提醒
黃恩佑 
老師人很好 不會有成功神學的問題 噢對了 歡迎來參加校園團契喔~社課時間是明天晚上7點 地點在綜大303
歡迎歡迎
廖丞譽 我已經選到這門課了，希望我真的有這個動機讓我打開聖經。 Btw 我比較想用我的母語（廣東話）參加團契😅
