【系級】心輔112  【詢問課程／授課老師】（教程）教育議題專題／桑慧芬老師  翻了一下課綱作業部分有教案QQ想了解課程會否太重、老師上課風格、是否有口頭報告小組等等  然後對於此課程的實際授課內容及形式，亦沒有太清晰的概念(只知有實地參訪)，希望有修過的同學能夠分享一下QQQ  感謝各位，祝選課順利
44
林藜敏 洪詩齊 修過ㄉ要不要說ㄍ
郭國毅 泥沒有標到ㄛ
Yingying Chiang 感恩提醒
郭國毅 你議題融入大神資訊判讀大師
我也有修過
莊子彧 是否替學妹解答個？
我個人認為課程落在中間偏重，期末會請大家繳交一份個人教案，中間也有一些議題融入的個人小作業（有訪談跟觀察兩種形式可以選擇）如果作業做得特別突出有機會被老師邀請上台分享。 老師的每堂課都很充實，說話語速很快，課堂節奏偏快。每堂課開始前都會有一些小活動（書寫看法、回顧上週課程內容的隨機抽問、時事新聞的Kahoot測驗等） 課堂進行形式包含講述、小組分享討論（每堂課隨機的分組，不會固定，分組也是討論問題或做一點課堂作業，不太影響整學期的作業）有幾堂課也會有桌遊相關的分享與操作。 大致上是這樣，我記得我們那學期沒有實地參訪，這部分可能無法給予資訊，祝修課順利。
林藜敏 謝謝你
109-1修過！ 補充：實地學習是到教科書圖書館，找一個議題看現在/或之前的課本怎麼描述這個議題，整理之後寫心得。 我們還有兩次課堂上有講者來小演講。 我覺得是一門很推薦的教育議題專題課！
曾琬瑜 好像有點小重XDD感謝你
反正推😂
Sita Leong 多謝學姐🤪
個人記得桑桑頗涼，給分不錯 不過大概四年前上的，詳細忘了
Li J Yi 謝謝!!
然後老師很可愛(偷告白
黃冠傑 桑桑是被教育耽誤的饒舌歌手
何建辰 老師講話真的爆快😂
欸獅獅 真的！稍微恍神他的歌就唱完了😢😢
Li J Yi 真的💩
老師除了有時候會有點不耐煩，其他時候都是滿親切溫柔ㄉ人，每次上課幾乎都會有個小活動跟附近的同學討論或是發表個人的意見，需要某種程度的社交但是不會讓人太疲憊。課程會有幾次作業但是都不是太花時間的小作業。然後關於實地參訪就跟上面說的是去教科書的圖書館，我修的時候是用某一次上課的時間去的也不遠就在大安行政中心那裡。然後選一個自己想寫的主題比如說各版本教科書章節的比較之類的。查到足夠的資料後就可以自己簽退離開，會連自己爸媽當時的教科書都找得到我覺得很酷。最後關於期末的教案，老師考量修課的同學不一定修過教案的撰寫所以不會太苛刻的要求教案的內容。總而言之，我覺得是教程裡面的一門不錯的課。
王逸閎 ！今天去聽課了 希望順利 謝謝你
如果喜歡玩桌遊或是對桌遊融入教學有興趣的話，這課還滿推的
108暑修的時候修過，老師算是給海量資訊，非常廣，當下如果沒辦法消化就記下來以後看。 作業量因為暑修很短，所以當時覺得算是較多。 但如果是平常學期上課應該是中等啦，不至於到沒辦法完成。 老師人很好，多跟老師聊聊也能有不錯的收穫！大推。 當時暑修同時修老師兩門課(教育概論跟教育議題)，分數是A+，給你參考。
好課一生推 黃建智 
