【詢問第一堂課】  【系級、姓名】機電112 施信豪  【課名】道德推理（一8-9）  【教師】洪仁進、林逢祺  【內容】剛剛才選到課，所以沒有到班上課，想請問一下第一堂課的內容，有沒有發講義或宣布其它注意事項呢？感謝大家🙏
29
Julia  Lin
主要就是講一些基本事項 評分標準那些在moodle 應該有，還有課程規劃等，有發個人基本資料表，要填寫會收回（應該下次跟老師再要也沒關係）剩下比較要注意的是每堂課都有一個規定的札記本要寫（就是一個制訂的筆記本，裡面寫筆記，但是會收回評分）那個要收印刷費15元，然後上課會用到一本叫做「道德哲學要義」的書，可以跟有上課的同學借，不建議印，如果沒有的話要上moodle填表單訂購，下次帶315元（還是375有點忘了抱歉），另外除了一般的上課時間以外，還需要跟助教上兩次tutor time 就是進行當週議題的延伸討論，時間也有固定，一樣去填表單預約（這個有算成績，所以一定要參加至少兩次），大概是這樣，有期中期末然後一個作業，是系上老師開的好課，推推，有問題可以再問，希望有幫到你！
Julia  Lin 非常甘溫！！！ 好人選課一切順利~
Julia  Lin 正妹好好😍
道德哲學要義我有書你要借或想買二手可以找我喔
刁立欣 好的！謝謝你！！ 有需要的話會再私訊~
施信豪 難得學長加選到同一堂課，要不然機電系課程和我本科基本沒交集XD
