【碩班課程推薦】 台文所—台灣同志文學專題研究又開囉！ 之前修過覺得收穫滿滿，  這堂課可以延展對於台灣同志文學研究的更多面向，從文學史的觀點、同志運動與文學文本到同志電影與紀錄片等等，材料多元豐富。  如果覺得對同志文學很有興趣，卻找不到觀點切入與深化，非常推薦來選修或旁聽(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 且開設了這門課的秀萍老師人非常認真盡責，  上課也很風趣。  期末的論文小發表都會非常細心的指導大家寫作的方式，所以就算是碩一也不用擔心☺️ 🍰以下為課程資訊： 【110-2 台灣同志文學專題研究】(研究所課程)  ～歡迎選修、轉貼～！ 同志文學是台灣文學重要的表現課題，受到文學史高度肯定，也是華文世界與亞洲地區別具特色的一環；相關研究在1990年代後蓬勃發展。在本課程中將討論相關作品、研究與重要議題，如：同志文學、電影、紀錄片與歷史、性別展演、美學呈現、階級地域、作家論，以及同志運動、性別政治與國族想像等課題。尤其重視多重邊緣處境與狀態，反思同志文學與批評的歷史與現狀。期能在回顧既有研究的同時，培養同學對性別弱勢與文化再現的敏銳度和批判性。並透過小論文實作，逐步引導同學進行相關思考，鍛鍊論文寫作方法，開展新的研究路徑與面向。  ·  課程進度： 一、如何同志，怎樣文學：課程簡介、報告分配  二、同志文學文化研究回顧  三、同志文學史與現代主義  四、《孽子》與同志運動、酷兒論述  五、同志文學與電影生產：階級、族群的思考  六、鄉土酷兒與情感政治  七、女同志經典與出櫃策略再思考  八、跨性別專題  九、同志離散與國族認同  十、同志文學與國族寓言  十一、同志紀錄片與情感政治  十二、學者演講  十三、作家論與方法論  十四、期末報告（一）：摘要分享與檢討  十五、期末報告（二）：小論文分享與檢討  十六、小型論文發表會 －  開課系所：師大台文所 曾秀萍 副教授  上課時間：每週五下午3：30-6：00  上課地點：師大台文系3樓會議室（位於師大校外，雲和街1號3樓） ＊台大、台科大學生可直接於「三校聯盟」選課系統選修  ＊碩、博班合開，歡迎研究生選修！開放外校加簽 --  注意：  本教室位於師大校外的「雲和教學大樓」。本棟樓有門禁，機車停車場後方的玻璃門為正門，請按「台文系」門鈴，會有人幫忙開門。
莊博傑 and 46 others
