【新課宣傳】  課程: 「專題製作與實習（一）」  開課系所：東亞學系 教師：黃自強博士  時間：週一（13:20~17:20）  地點：本部樸407 黃自強博士：資深新聞記者、中央社前駐新加坡特派員  ◾️逾25年新聞實務工作者，派駐海外採訪多年，擅長文字、攝影與影音剪輯，熟悉國際新聞與地緣政治，曾參與諸如馬習會、川金會與東協峰會、新加坡與馬來西亞大選等重大國際新聞採訪。  ◾️曾獲卓越新聞獎、客家新聞獎等新聞獎項入圍。  ◾️曾深入馬來西亞、塞爾維亞與阿爾巴尼亞難民營採訪難民議題。 課程核心：  （一）時事新聞探討交流、文獻分析。  1.從過去文獻萃取經驗，分析與東亞事務相關的國際局勢新聞，預判東亞地緣政治趨勢與建構獨立思考能力。  2. 結合台灣與東亞跨國事務，檢視政治、經貿、文化、新住民、移工、難民、高教抑或族群議題，激發同學跨領域想法，導引製作台灣與東亞事務議題連結有關的專題。  （二）實務新聞採訪寫作與媒體識讀  1. 配合實習課程教授【新聞採訪寫作13講】，配合實際發生新聞案例，檢討榮獲新聞獎項專題寫作、結構與鋪陳，學習專題規劃。  2. 建構媒體識讀能力，與曾派駐海外的台灣媒體記者座談，熟悉台灣與國際新聞媒體運作模式，練就專業解讀新聞議題，以多方視角觀察議題，認識新聞事實查核中心，不被假新聞以訛傳訛。  （三）媒體參訪學習製作新聞專題  1.參訪媒體新聞中心，了解平面與電子媒體新聞產製流程，深化製作專題能力。  2.業界媒體實務專題講座，汲取專題製作過程中的田野調查、深度訪談技巧，如何透過分組合作製作出兼具深度且吸睛的實務專題。  3.參觀涉及專題製作有關的非政府組織。  （四）學習數位敘事：文字、攝影與影音剪輯   1.分析吳舜文新聞獎、卓越新聞獎與社會光明面新聞獎案例，學習專題製作的文字寫作與選題方向。  2.培養數位化時代的數位敘事能力，認識諸如Yahoo等網路新聞平台挑選即時新聞與新聞專題技巧。  3.學習文字、攝影與影音剪輯，豐富專題製作內容，仿效國際新聞媒體以文字、照片與影音呈現專題模式。  4.專題製作參與屬於學生層級的新聞獎項比賽。  5.學習文字、攝影與影音剪輯的數位敘事能力是從事職場公關企劃、新聞記者或社群小編等工作敲門磚，提早建構專題製作能力有利結合實務界需求。 #新聞寫作魅力 #多元觀點 #專業解讀 #知己知彼 #增廣見識 #文化交流  非常歡迎外籍生、僑生加選，異文化交流 推薦：  ◾️喜歡國際時事、想要提高新聞寫作能力的同學  ◾️對於世界議題、各國歷史、文化、經濟有濃厚好奇的同學  ◾️想要建立自身對於世界各大領域基礎知識者  ◾️想成為未來職場上有獨特見解，善於表達自己成果作品的人
23
如遇本課程相關之疑問，歡迎詢問~聯繫方式 line id: huangtzuchiang 或電郵至oldjohn2011@gmail.com 謝謝~
Albert Pee 有寄信了～謝謝你🥺
Ya Chu Chang好的，我會幫你催老師回復信息，不用擔心，謝謝
我可以嗎
家嘉 welcome
家嘉 歡迎進入專題製作和新聞採訪寫作的世界。
家嘉同學~~可以向老師聯絡索取授權碼加選喔！~~~
Tzu Chiang Huang 謝謝老師！可是這個時間我不行！很抱歉！
家嘉 收到~~
大一到大四有興趣同學可直接與老師聯絡索取授權碼加選喔！衝衝衝！！                                                                                       如遇本課程相關之疑問，歡迎詢問~聯繫方式 電話:0920084340                                                              line id: huangtzuchiang 或電郵至oldjohn2011@gmail.com
