【好課推推】東亞系的非傳統專題課 課程名稱：專題製作與實習(一)              ＜開課序號1445＞ 課程時間：一6-9，3學分/共28小時正課+28小時實習 課程地點：樸407 教師：黃自強博士 從講師的部分介紹起， 黃老師本身為中央社25年資歷的記者，曾外派到新加坡6年 過去畢業於師大政治所，因此回到與政治所合併的東亞系教學 老師在媒體業界的工作經驗相當豐富 因此這門課雖名為《專題製作》，但課程將聚焦於新聞寫作技巧的傳授，並重專題實作的作業要求 本學期的重點為「新聞寫作及媒體識讀」；下個學期則是「採訪寫作」 所謂專題製作課程，期初會撰寫企劃書(20%)，並開始進行新聞專題，期末進行評鑑(50%)。其他則有出席＆課參(共30%) 老師會邀請新聞界的同仁及國社院教授一同進行評鑑 雖然如此，老師體諒學生初次進行專題報導的經驗不足，會從旁協助，分數也會從寬 目的是為了幫助學生累積作品集，在未來工作或申請研究所時可以使用。 有機會也會參與新聞獎的徵選！ 老師為了幫助學生更容易取得資料，預設了5個主題供學生選擇 也可以自行提案，與老師討論 ○ 東亞移民工 生命之歌（獨立樂團/文學寫作） ○ 漁工探析（屏東遠洋漁船） ○ 打工族（台勞/國際移動趨勢） ○ 東南亞文化在台灣（傳承/演變等） ○ 落番出洋客（訪問新加坡金門公會） 並且這門課除了寫作課程還有實習課 預計會到華視、公視等電視台去做參訪，也有機會體驗站上主播台的感受！ 歡迎 ⭐對新聞寫作有興趣、或想磨練文筆的學生 ⭐未來有意願進入媒體、新聞界工作的學生 ⭐想累積專題實作經驗的學生（建議有寫過小論文的經歷再加入較能適應） ⭐想多了解以上議題的學生 ⭐碩一、博一等，還在思考研究方向的研究生 ⭐歡迎外籍生及僑生加入，促進文化交流 以上說明，若有疑問，歡迎直接私訊我、也可以直接與老師聯繫  電郵：oldjohn2011@gmail.com 我們尚差8-10名學生成班😂 — with Tzu Chiang Huang.
21
👀又改人教了
Abigail Katy WK 算是新的老師😁😁
想上但撞課了的推推
Alicia Mu 謝謝幫推🥺🥺
更新：今天下午有請系辦開放上修了！大一大二也可以申請授權碼來加選哦🤩
