【詢問第一堂課】   【系級、姓名】社教112 張云柔  【課名】健康體適能(一1-2 朱瓊苓)、臺灣文史與城市發展(二6-7 黃玫瑄)  【內容】想各別詢問第一堂課的內容跟評量方法～？麻煩各位感謝各位🙏🙏  (剛剛才加選到這兩堂課 moodle還沒顯示)
23
推推！
我也上朱瓊苓ㄟ
魏也恬 但你不會是早8的😏(吧?
張云柔 當然不是
好爽 好會加選
陳靚 狂刷選課系統😆
愛爆朱瓊苓 我之前是她的籃球 如果沒什麼大變動 應該類似 缺一堂（遲到）為1分 最多缺6分（三堂） 期中期末週都停課 小考試大約開學一個月後才有
許詠婷 感覺很讚😃
我之前上健康體適能的時候，覺得每個月都有跑步計畫（有限定公里數）非常的養生。不知道這部分的要求有沒有改就是了！
鄭宇軒 好像有😆
瓊苓是天使！我之前上她的籃球 不過她很重出席跟態度 最多只能不去上課三次
黃瑀喬 好的！謝謝你～
推推：）
上學期上過玫萱的課，如果沒變的話應該是作業跟報告，作業是參訪跟看一些影片的心得，報告就是找一個城市相關議題報告，有期中報告跟期末報告，主題相同，按照moodle上面給做就好，再來就是每堂都會點名，可以請假，大概就是這樣，上課很輕鬆，作業有交分數就會甜
許紫蘋 好的！謝謝你😊
好扯喔⋯⋯云柔是選課達人！🥲🥲
臺灣文史與城市發展 老師第三週要分組 所以一定要到呦～
曾珉嫺 好的！謝謝你☺️
