（已開課成功！謝謝大家）  【課程推薦】印尼語 (二)  【開課序號】1062  【上課老師】馮燕妮老師  【課程時間】星期二 第8-9節 本部誠108 ❗目前尚需要3位同學加入，才能開班授課❗  對學外語有興趣，或缺學分的朋友都可以來🤣🤣 【學習心得】  我自己上學期有上印尼語（一），燕妮老師人很親切🥰教學上也非常認真！偶爾會玩小遊戲讓大家記字母，或是用歌曲來教大家唸單字，也會放有趣的影片，讓我們對印尼當地環境、文化有一些認識。 燕妮老師很常會鼓勵學生，降低大家對學習新語言的恐懼感，我從她那裡獲得很多自信心和成就感～現在時不時會在FB上，跟以前請過的外傭阿姨用印尼語聊天，或節日的一些簡單祝福💕能跟他們互動的感覺真的很奇妙（見識很淺的me非常滿足 哈哈哈哈） 順帶一提，印尼語的文法跟中文我覺得差不了多少，很多單字也是從英文那邊發展過來，算是蠻好入手（是這樣說嗎🤔😆）的語言。 平常需要準備的作業不多，只要上課有聽（偶爾可以放空沒關係XDD），考試基本上都會過。很甜又能學到東西的課～～真心推薦大家來選，也歡迎告訴你身邊的朋友這門好課！！ 有修過的人想分享心得🤪🤪可以留言在下面！💬💬💬
施信豪 and 46 others
推燕妮老師～前年上過老師印尼語（一）給分不錯能學到東西～同學一開始跟不上和老師反應，老師願意協助/調整～跟著課程循序漸進有準備基本不用太擔心成績。  另外之前在上學期上課有搭配節慶設計寫小卡片的活動，老師也準備了印尼零食與同學分享，除了語言也可以學習到印尼文化。
王柄富：）
陳奕凡 是我不成材
請問沒上過一 可以直接上二嗎？會不會有跟不上的問題？
林佳蓉 因為印尼語（一）已經上了人稱代名詞和數字，（二）會上生活一點的對話，也許對還沒有認識印尼語的同學來說會比較吃力～
推燕妮老師，人很nice，考前也會有複習，功課也少少，很想上（二）但卡必修QAQ
推老師！！老師人很好很親切 就是會讓你喜歡的那種老師 只是因為這學期有衝堂就無法了qq
推爆！ 修過（一） 老師人超nice 教學的節奏也不會抓很緊 不用擔心負擔太重 偶爾沒去只要下一堂認真一點看ppt也能自己慢慢跟上 只要稍微有聽課 考試不會到完全不會寫 課程中語言跟文化都會有 是一個很好體驗、學習印尼文化的機會~
台大這種語言類的三個人都可以開課，師大加油啦，不要刁難想學習的學生
真的很歡迎大家來選，不會有壓力，而且聽說老師給分數都很甜！歡迎大家來修通識或是當成自由學分，拉高分數😄
