【詢問第一堂課】 【系級、姓名】臺文111 紀容 【課名】色彩量測與應用 【時間、地點】星期一3-4 本部 製作教室B 【教師】戴孟宗 【內容】大家晚安，不好意思打擾了。由於我今晚才加選這門課，所以第一堂課沒有上到。想請教有修習這門課程的諸位同學們，請問老師在第一堂課的授課內容（目前課程的進度和大致內容）與課堂說明（如評分方式、作業與考試、課堂注意事項與要求等等）；以及有沒有需要購買的書籍或講義。麻煩諸位修課的同學解答了，非常感謝大家🙏🏻
8
需要注意的是老師有強調這門課最後幾週要到台藝大上課（因為設備問題），但好像可以跟老師商量遲到/提早走的部分，不過還是要選課的同學自行斟酌
然後這門課有小組報告（有沒有個人作業我忘了😢），具體的報告內容和分組方式都還沒確定（也還沒分組 第一堂課沒上正課不用擔心
謝佳真 好的。非常謝謝你。那再請問你一下，老師有提及期中期末考試的相關事宜嗎？謝謝。
我沒記錯的話應該是沒有考試ㄉ！
謝佳真 好的，非常謝謝你！
老師第一堂分享了一些色彩相關的事情（譬如，眼睛是很好用來比較色彩，卻不擅於判斷），還有他寒假做了什麼xD。然後這堂課的後1/3學期將會在台藝大上課。
徐翊堯 好的，非常謝謝你。那再請問你一下，老師有說明這門課的評分方式嗎？而且需不需要購買講義？謝謝你。
分數的部分我忘記老師有沒有講到，另外目前好像不用買講義😂
