【課程推薦】新音樂合奏 (二)  【開課序號】2376  【上課老師】金希文老師  【課程時間】星期三 第5-6節 音樂系演奏廳 新音樂合奏課程目前在招募管弦樂樂團團員，因目前樂團樂器編制尚不齊全，所以想想邀請器樂主修、具備樂器演奏能力學生一起加入開課，並一起來練習與演奏。 【課程介紹】  新音樂管弦樂團屬於交響樂團性質，會由音樂系金希文教授指揮學生練習古典音樂曲目與作曲學生所創作的現代音樂，樂團團員也可以藉此機會與新音樂樂團排練協奏曲。 本課程希望帶給學生練習重要樂團曲目的機會，讓學生熟悉樂團練習之技巧以及練習經典古典樂團作品，可作為音樂系學生考取職業樂團的重要經歷、練習；對於非音樂系主修的學生也可以提供管弦樂團練習的經驗，只要預備好即可參與樂團練習。 本學期目前排定將會練習 Johannes Brahms Symphony no.2與no.3  與幾首學生獨奏的協奏曲 目前還需要以下樂團編制的成員： Flute：1把  Clarinet：2把  Oboe：1把  Bassoon：1把  Horn：1～3把  Trumpet：2把  Violin：2把  Viola：2～3把  Cello：1～2把  Double Bass：1～3把 希望對擁有熱忱愛好的各位能踴躍參與，若希望參加這堂課程，下週就會開始第一次排練。本學期將會有十四次練習。 本課程評量為100%出席，每次無故遲到扣總分3分；每次無故缺席扣總分10分。 關於學生想排練獨奏曲的標準，只要學生將曲目背好熟悉，就可以與老師討論排練的事項；若作曲組學生想發表自己作品，僅要合乎編制且與老師確認過是可以排練的作品就可以練習、錄音。而如果團員練習踴躍且足夠，將會在學期中舉辦音樂會。
Jing Shiuan Tsang and 106 others
湯晨 蘇品瑜
Amares Low Trumpet?
周珉 violin的部分嗎
湯晨 you have to follow the only truth❤️
周珉 生命中的玫瑰？
推
推 而且分數有夠甜
魏安妮 有ㄇ
Da-Yu Liu ㄇ有吧
ㄅ是都A+ㄇ！！！
我四個學期都是A+啊 只是有出席課堂而已 可能人對分數甜的標準不一樣而已
許瑋玲 薇奧拉
推👍超棒的課～可以學到很多
推推推！
許承浩我好想去跟你們一起上課😥
推啦哪次不推
劉潔 王姝詒 Yu Ning Tien 賴奕熏 缺長笛 不來ㄇ
李睿謙 有⋯⋯課⋯⋯ㄌ⋯⋯
劉潔 退...選....... 這個.....據說......甜............嘻
能給金老師教到真的是很幸福！趕快選！
