【課程推薦】  ‼️師大歐語學程這學期開課法文(四)，我們目前只差1名學生就可以開課了。師大很難得才有小班制的法文，這次開課歡迎所有師大學生來選課‼️ 👉課程資訊：  【課名】：法文（四）  【開課序號】：3230  【授課老師】：黃惠玉老師  　　　　       （法國巴黎新索邦大學語言與文化教學博士）  【上課時間】：6:40－9:20（三）  【教材】： Zénith A2，銜接A1課本   【課程內容】上學期上了：陰陽性單複數配合、不定冠詞、定冠詞與部分冠詞、疑問句、過去式(passé composé+ l'imparfait)、所有格形容詞、直接與間接受詞代名詞(le、la、les; lui, leur)。  這學期老師會繼續複習，不熟悉也沒關係喔。  【其他】：無擋修，開放三校 👉課程特色&重點：  ✅小班制教學練習機會很多  ✅師大很難得開設高階法文  ✅重視口說練習  ✅強調聽力訓練 👉本學期學習主題 :   -法語區與歐洲旅行  -法國連續劇  -法國人喜歡看的書籍  -參觀羅丹美術館  -法國人維持苗條的密技  -在法國租房子  #本校外校都歡迎  #無任何選課限制
86
好棒的機會！！但還沒到A1程度😭😭😭
Xiao Yu Zhen 因為之前法一的老師沒上教材，所以目前的課其實只上到法三的教材，難度介於Amical(台大用書) 與Echo之間，星期五晚上可以來聽聽看。
Chen Alan  去修啦
琬婷 乾 我課很重ㄌ⋯ 我再想想看啦
想問老師上課方式～
Yi Wen 老師每堂課會從文法開始說明，然後訓練課文聽力、閱讀，最後課堂末小組對話。課間也會加入文化相關的影片，跟同學們討論有趣的文化現象。
Linda Hsieh 謝謝🙏
賴奕霖 
大推這堂課！真的能學到很多！
李竺芸 
你可以叫他來上嗎
李竺芸 Idian
請問可以遠距聽課嗎？開學前六週～
幫你問老師看看喔
謝謝，或者黃老師郵箱是什麼，我寫信。
郭倩 ptm109_12986@ntnu.edu.tw，可以把你需要遠距聽課的理由和老師說明。
謝謝Linda：）
推推可愛的老師(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
