【詢問課程】 【系級 / 姓名】美術112/楊智凱 【課程名稱】課程發展與設計 【授課教師】葉怡芬老師 【上課時間】 本部  四6-7正303 請問這堂課的老師教的好嗎？課程如何？
9
https://sites.google.com/site/ntnucourse/home/eu/good-course/ke-cheng-she-ji-he-ya-fen-gao-xin-jian-ye-yi-fen
老師的教法好像跟幾年前不太一樣。由於上學期剛修完課，來分享一下感悟好了。 - 首先對我來說最大的優點就是上課不點名。然後課堂中分組不是固定的，可以隨意找或自己一個人（因為教案是以自己的科目為材料去發想），上課氣氛還算不錯，不會嚴肅。 - 上學期是期中交一份教案（自己的）、期末交一份遠距教學的影片檔（可以自己也可以找同學一組），然後課堂作業很多都是下課前給老師看一下就行，不用特別上moodle 繳交，最後一堂課老師還會整理誰的哪一項作業沒交，全都可以補交。 - 然後是微小的缺點（可能對某些人來說也算優點）。 體諒老師研究辛苦、課程準備繁忙，所以本來可能這週要繳作業，但老師忘了開設作業區，就會順延到下週繳交。 - 整體來說上課氛圍是輕鬆的，可以學到蠻多國內外不同的課程設計理念。我自認上課蠻認真的，會跟老師互動，作業都有交，上學期拿A+，給大家參考喔。
Siaoy Yang 謝謝
