【#換課】【已解決】非常謝謝大家!!  【系級】地理系110 陳于晴  【課程】中國史  【時間】三 10 A  【內容】因為是教程108制度社會領域歷史科的必修課程，這學期我只剩這個修習的機會了，否則將不能畢業...  這兩天不斷嘗試申請外校的採認課程，但仍一直碰壁...幾乎走投無路了😥  請問有沒有人相對比較不急著修這門課程，能夠給我修課的機會呢?  我會非常非常感謝你，一定會好好報答你!  有意願的人拜託私訊我，謝謝!!!
104
Peichi Li 東怡老師的親信怎麼看
真助理已做出正式回覆
Peichi Li 您是嫡傳弟子
推推！
希望可以換到👀
推推推！求求好心人救救居居😣
幫推推，祝福你能順利換到！
我是周東怡老師的助理，請先去歷史系的網站查老師的電子郵件信箱，寄信給老師說明自己的狀況與必須修課的原因，並記得註明自己的姓名系級學號。如果周老師沒有回覆的話，再聯繫我協助。
土地公說話了
地理系同鄉救救她
推推!求求好心人
周孜彥 暖男
柯勁宇 沒你暖
推推～Gigi 是好人🤣
謝謝助理、朋友們的幫忙與回覆，我真的很感動! 剛剛幸運地有同學願意退選幫忙我了，真的很感恩所有人給我的幫忙~祝大家這學期都順利!!🙏
Yu Ching Chen 讚讚 辛苦了
Yu Ching Chen 你給我畢業
蘇冠庭 我會堅強的！！！！豪！！！
