【詢問課程】  【系級】數學111  【課名】英文(二) 一3-4  【教師】江璧羽  【內容】因為重修的關係，前幾天我才選到這門課，下週是假日不能上課。想請問老師的評分方式，有沒有說到什麼重要的事情？是不是已經分組了呢？謝謝大家！
3
分組的話你下禮拜來問老師好了  §作業、報告： （1）各組的 Book Sale：推銷一本你在 Lexile Library 看到的書  （2）3分鐘簡報：分兩個部分【口頭、書面】，並且上傳至 Moodle   （3）國際學生入班上課：30秒介紹台灣特色  （4）Reading Joornal：U4、U9 【包含課文摘要、字彙片語、Quality Talk】  §評分方式 出席（25%） 3分鐘簡報（20%） 30秒介紹台灣特色（5%） Reading Journal（15%） Book Sale （15%） 期末口試（10%） Lexile Test （10%）【需達成本科系之畢業門檻，且總分比上學期進步50分，每15天可以考一次】  §重要時程 3/19 Lexile Test （誠701A） 4/9、16 3分鐘簡報 4/30 國際學生入班 5/21 交 U4 Reading Journal 6/11 交 U9 Reading Journal 6/11 期末口試
葉仲博 哇嗚好詳細，非常感謝你🙏🙏
