（詢問課程）  【系級 / 姓名】生科112 郭昱慧  【詢問課程 / 授課老師】公民教育/呂啟民  【上課時間及地點】五10-A 誠401  【內容】因為還在猶豫到底要不要選下去，想請問老師上課大概的風格和這堂課是不是偏理論？謝謝大家😭😭😭😭  我有爬過文，但只找到老師其他課的評價，像政治學、憲法與人權，可是沒有爬到相同課名的😥
田佳菱 and 52 others
拉
千萬⋯不⋯⋯要
吳炳毅 我可以大膽的請問為什麼嗎？
我自己覺得他給的東西蠻雜碎的，我主觀認為課程沒有系統性，沒辦法從課程中概觀公民教育領域（或是他開的政治學），多少和他長期都是行政職，幾乎沒在執行研究、進修有關。  我自己大學已經修了二十幾學分的政治學相關課程（公領系政治組來著），回想起來這兩學分政治學，實在是全部最糟的兩學分沒有之一，不知道在教什麼東東，也很難引發大家的學習動機，我自己甚至修完，再去台大政治修一次⋯⋯（不是沒過啦😂  考試和評分的部分，我記得我大一政治學的時候，我很很努力的把課本啃了好幾次了，結果考卷一發我整個傻眼，真的是都不太會寫，後來也沒發考卷。  但因為他最後有個學習檔案（那時候公民教育是做公民參與檔案）的作業，我做了還蠻多的，還是拿不錯的分數，公領系大概沒人知道他的評分標準，想躺學分可以考慮修，學東西恐怕不是很建議。  對了，如果不喜歡老師講話會一直停頓、呃呃呃的可能對你不太適合⋯
Bennett Wu 我笑死
只記得鋁門窗跟桌球拍
羅琪玟 好像還有勞力士
吳炳毅 雜碎
陳淳 把沒地雷當發洩舒壓版😊🤪
吳炳毅 感謝感謝你🙇🙇
Bennett Wu 造福人群ㄚ！這堂課聽起來比他的通識好一些：）
笑死 他很會怕周球
Jimmy Cheng 還很會找文茜上課
修過他的通識跟兩堂必修，只能說，內容大同小異。風格差不多像樓上說的一樣，其他評價的部分你爬其他評價就大多是一樣的。
Mu-Fan Hsieh 了解感謝🙇
真的不推
林于玄 好😅😅
上完課只記得他兒子叫呂行家？？
邱梓嫣
Yumi Chen 我覺得很看個人但我不太推
施懿軒  你通識是不是有選到他的課
董倩伶 我換了～
別選...🙂😏
徐翊堯 微言大意🙂
郭僑逸
高聿誠 勸退成功 乖乖搶經濟學
