【109-2「台灣語言與社會」課程加簽資訊轉發】  　  想修和本土語言相關的課程嗎？  　  「台灣語言與社會」課程可被採計為通識與台灣研究學程選修，時間為週四789節，目前仍有可加簽的名額。因為本學期老師希望能夠有更多、更積極的討論，還差一點人數就可以再多申請一名助教的經費，在此想跟同學廣宣。  　  有別與過去開設的模式，這學期老師著重跨領域的語言學精神／了解並欣賞台灣自身特色的養成，因此除了重要的理論語言學知識概論（構詞、聲韻、句法、語意）外，更著重社會語言學理論如何幫助我們透過剖析語言的文化與意識形態，尤其聚焦於「本土語言史、台灣語言政策的發展暨其不平等、本土語言的隱喻／語用系統所承載的本土價值觀」。  　  另外，本學期除了使用理論來講授本土語言被黨國制度與商業實踐噤聲的歷史外，也特別強調未竟的「語言轉型正義」。  　  有興趣的同學歡迎下週到課堂上找助教們領取授權碼，不過因為下週也有閱讀文獻，愈早選到課進入ceiba當然愈好，因此也歡迎同學直接私訊助教群領取授權碼或是索要簡易課綱～ 老師特別歡迎師大、台科大同學選課!!  助教FB：Ludwig Zhang  助教信箱: R07A21005@ntu.edu.tw
田佳菱 and 30 others
偶大推！如果不是要駐校的話有夠想上！！
推
陳亮均 你要來上ㄇ！
ㄇ有！我在NTU交流板被問過一樣ㄉ問題ㄌXD
對ㄌ，助教表示：如果想先看課綱也可以跟我要～
好想去可是第七節有必修QQ
