【詢問第一堂課程】  【系級姓名】教育111葉子芸  【課程】經學通論（二）/四書（二）  【時間/地點/教師】星期二67與89節/金培懿  【內容】因為上學期沒有上一，這學期先修二，想請問培懿老師的這兩堂課有用書嗎？能否提供書籍相關資訊，謝謝🙏
15
劉品均 經通可以幫忙吧
蔡宇凡 我怎麼知道 那是四書又不是經通
劉品均 她兩個都有問ㄚ
蔡宇凡 🥺🥺🥺
蔡宇凡 要買一本經血統論當參考（作者是李隆獻、夏長樸等人著作的） 然後有上課講義老師之後上課會上傳 這學期老師說沒有分組所以沒關係 
回我幹嘛 回 葉子芸 
劉品均 蔡宇凡 謝謝學姊學長🥺🙏 你們這學期一定能拿高分歐趴的～o(≧v≦)o 
葉子芸 ？
不對欸不對欸
怎、怎麼了😂
葉子芸 沒啦 就是說不客氣 然後其實我們都是教育系的學弟XD
陳育恆 培懿粉絲來看看
莊頤晴 🥺🥺🙏
四書的上課用書是四書章句集注 台大出版中心的 然後這學期上課重點著重在中庸及孟子 大多是孟子 老師人非常有趣 講話很犀利 獨特的人格魅力讓不少人為了他的課願意等他休假結束強勢回歸(大概是一年)以下請 賴致龍 周毓凌 補充
這堂課很硬，分數不好拿，但老師會在上課時分享很多在現代可以運用的各大經典內的知識，會覺得原來讀古代的這些經典是真的對人生有幫助的，受益匪淺！考試方面的話是背多分，多背四書中的名言佳句（他上課講什麼就要抄什麼，考試絕對會用到的）有背的話可以八十九十沒問題，沒背大概就...會被說：「好課值得一修再修」...... 總之是門讓你的人生能有另一種思維方式的不甜不涼課~~~
我上一堂就被圈粉了，老師好ㄎㄧㄤ！謝謝你們🥺🥺🙏 祝福你們這學期拿高分歐趴！
陳育恆 就是讚啦大拇指👍老師名言語錄受用一生洗滌心靈啦 
