【東亞系新課宣傳1】 【課程名稱】馬來半島五百年：新加坡與馬來西亞的政經文社【授課教師】莊仁傑【課程時間】一2-4（09:10~12:10）【課程地點】樸306 課程說明：◾️     本堂課由來自馬來西亞的東亞系新進教師第一年開課，以「新馬史」為介紹主軸，老師將會詳細講述馬來半島（新加坡和西馬）五百年來的政治、社會、經濟和文化變遷，讓修課同學對於新馬地區從過去到現代有更深刻的理解。◾️     三小時的課程中，前兩節課會以教師講述為主，最後一節課會透過文本閱讀、報告與討論的方式進行，強化師生間互動。◾️     評量方式分為期中口頭報告、期末書面報告和文獻閱讀摘要，老師特別挑選各授課主題的相關經典文獻來讓大家閱讀，跟隨老師的授課步調，必定能收穫滿滿。(課程進行以及評量方式亦能依學習狀況與需求調整)◾️ 「新馬史」相關的課程在本校開課較少，歡迎歷史系等各系所想要更深入瞭解新加坡和馬來西亞政治、社會、經濟、文化和歷史的同學加選修課。
施信豪 and 69 others
推
想上
推
Jacqulyn Loh Jing 
黃家安 nice！
想上但時間不行嗚嗚
推推推
再推一次！差兩個人課就可以開成功了啊！！！政治經濟文化社會一次學起來耶～～
