【詢問第一堂課程】  【系級姓名】公領113 穆怡貞  【課程】體育 保健氣功  【時間/老師】星期二67節/黃欽永  【內容】上星期因為身體原因沒有到場上課，請問有好心人可以說說第一堂課講的內容和下午上課的地點在哪裡集合嗎？拜託拜託😥救救忘記體育課的糊塗女子😥😥
18
推推‼️🔥
記得穿運動服（而且要是他定義的那種） 一學期有3-4次的請假扣打，不問理由的那種（且每次的扣分會越來越重）就算第二堂課才加選到，他也會扣分喔ㄎㄎ 混學分的話不難，基本學不到什麼，似是而非的理論充斥課堂。 108-2修的，每次下課都沒有他想達到的平靜效果，反而怒氣值爆表。
Mu-Fan Hsieh 感謝學長，所以我退選好了(ಥ_ಥ)  我今天上了感覺差不多😅
我翹ㄌ一次課 請兩次假就被當了...... 自認為課堂上要求的事都有做到 筆試/動功考試/學期心得都有交也有好好考試 只能說好像也沒有想像中好過😢
鄧曲庭 謝謝學姐回覆，已經退選了(ಥ_ಥ)  
鄧曲庭 好慘寶寶
陳明言沒事 一學期修兩門體育 健康！
鄧曲庭 深有同感⋯我只有一次提早離開（因為有急事）沒有被他點到名，結果當天就被發缺席通知，重點是他也完全不想聽我解釋。 後面的課程因此就一直盯我，課程冗超級浪費時間，心得分享也莫名其妙，乾坐在那邊好幾週幾乎沒有學生在聽（觀察快半數睡著），動功考試就ㄏㄏ，筆試雖然都有講過但很多都只講一次，考題配分又恰恰是那些考題會很重。
鄧曲庭 你氣功打這麼認真竟然...😭
