【詢問課程】  【系級 / 姓名】人發110 江季紘  【詢問課程 / 授課老師】     會計學/邱文昌     財務報表分析/桌瑞蘋  【上課時間及地點】    二 7-9綜508    五 3-5 綜210  【內容】    剛選到這兩堂課，但因爲都爬不到相關的資訊，希望有修過這兩堂課的同學可以救救我😭  想問問這兩個老師的上課方式，給分方式，如果沒有基礎去修會不會太硬 謝謝大家🙏
43
我有上財報分析
王漢德  講真？
ㄨㄟㄏ
楊子瑩 ..？
為什麼不寄信給教授 不是比較快嗎
小揚 問他說 你甜嗎？
幹你涼嗎
華語系的朋友素質不錯喔
不是課硬 是你太硬
應該跟你校隊體育差不多涼吧
小揚涼嗎？
卓瑞頻老師基本上很少在點名，就是憑實力考試之類的，我之前是上他的會計學。
修過卓瑞蘋老師的財報分析 身為外系沒有修過「初級會計」覺得很硬 老師一開始會為了沒上過會計的人講解一下 （但能不能快速吸收看個人） 老師很有耐心會回答同學的問題 去年是遠距的時候是期中考+期末考 考試： 開書+帶計算機+老師會印出財報 算出本益比之類的 所以公式不用背但是要很熟怎麼查。 且要知道數字高低所代表的意義。
多看小說會變跟益漢一樣幽默嗎...
財務報表分析不會點名但考試有難度，要讀才有分
會計學好像是第一次由邱文昌老師上課，所以也是這學期才接觸他的哈哈哈 會分組且今天已分組了（不超過5人），有賴群組可以訂書（期限到3/3中午12.），書中的題目老師會用來出作業和課堂講解。  期中有測驗題，期末有分組的個案報告。  上課方式是簡報+板書，會講概念、應用和自己的經驗。講話速度是可以聽得很清楚的，但老師的字就可能要多多詢問老師比較清楚。對於零基礎的來說，我個人覺得跟得上，但前兩堂的筆記記得跟別人借一下。 其它的就待解鎖XDD
更正 書是到3/2 24：00
