【詢問課程】  【系級 / 姓名】公領112 張岑 【詢問課程 / 授課老師】  博物館學概論 / 潘美璟  數位攝影與後製作 / 華志中 【上課時間及地點】    一8-9 誠208    五8-9 誠208 【內容】  剛加選到這兩門社教系的選修課，按照課綱進度，博物館學概論上週似乎已經分好組別，想請問有沒有組別願意收留！拜託拜託 :(！  另外有爬文到數位攝影與後製作會需要自備相機，本人沒有攝影基礎但很想嘗試看看相關課程，不過因為查不到志中老師的聯繫方式，擔心自己程度會不適合，所以想上來問問第一週是否有分組以及修課注意事項！  希望有修課的同學能幫忙解答，十分感激～><
田佳菱 and 47 others

張家筠 大感謝！！可以另外向你詢問一下老師的上課風格嗎～
107-2修過數位攝影，課堂上會看到滿多厲害的作品（印象中啦畢竟是兩年前ㄌ），還有攝影的各種注意事項（曝光三要素、構圖、色溫......） 作業部分，期中是在某個假日一起去外拍（我們是去寶藏巖），然後交10張照片（人文、人像、光、線條、景框、建築、色彩、幾何、風景、黃金分割）；期末是自訂主題，交3-5張的樣子（去國家公園拍的話有加分）
我自己覺得認真聽的話收穫滿多的啦，作業的部分要外拍可能會覺得有點麻煩（老師帶的外拍那次我覺得拍得不滿意後來又去補拍、期末我是跑到陽明山去拍的），成績還算甜，給原po參考～～
何睿玟 了解！謝謝你這麼詳細的解答😍😍
