【詢問第一堂課程】  【系級姓名】歷史110謝佳真  【課程】體操遊戲初級（三6,7）  【教師】翁士航  【內容】剛剛加選到，想請問上課規定（上課要準備的東西、穿著、請假流程）、考試評分、分組情況等等，希望好心人幫助還差一門體育才能畢業的大四😢
17
朱宸毅 
陳奕文 ？
朱宸毅 幫忙回答一下啊 你可是未來體操遊戲的接班人
陳奕文 ？_？
上次上課就是點名然後加群組就下課了哈哈，還沒分組 群組在這裡 http://line.me/ti/g/fz01xuCKHW
張發瑜 謝謝你！！
上課很隨性 會點名 如果遲到要去補點不然他會算曠課 這學期沒有期中考的樣子 只有期末 我上學期有修過 上學期期末是分組表演 他會幫你分好組別 然後要用一個5分鐘以上的表演 穿著不限只要舒服就好 人過去就好 也不用準備什麼東西 我沒請假過 但應該也是用網路請假流程吧這點我不太確定
朱宸毅 謝謝你詳盡的解說！好人一生平安！！
我們這學期的期中考是拿七個海綿在限時之內全組的人要輪流跑來跑去交接完成：） ㄚ還有180度跟360度跳躍，就是正面跳到反面或是正面跳到正面，整體來說很輕鬆上這堂課真的很開心推推😍😍
張瑋庭 謝謝分享，感恩的心😇
Esther Chou 是你上過的那門ㄇ！
葉月 我上另一個老師的體操～
邱昌俊 原來還有機會XD
其實我刷好幾天了😊（佛系刷課
