東亞學系的業界實務課！  【新課再推薦】專題製作與實習（一）  【課程特色】  ◎如何成為吸睛的YouTuber  ◎Facebook、IG、Podcast社群介紹與趨勢  ◎網路小編角色與任務  ◎新媒體議題設定、專題操作與流量分析  ◎攝影剪輯美學實務  ◎新聞採訪寫作撇步  ◎假新聞與專題寫作  ◎學期成績：團隊合作製作專題  ◎歡迎與老師聯絡索取授權碼加選喔！  【系級】東亞學系  【時間】週一（13:20~17:20）  【教師】黃自強  電話：0920084340  電子郵件：oldjohn2011@gmail.com  oldjohn2011@ntnu.edu.tw
21
歡迎同學加入選課~把握本週時間加選~或與老師聯絡索取授權碼。
東亞系課程推推！！
廖雅琴 歡迎您也一起來修，讓您在採訪寫作更進階
Tzu Chiang Huang 黃老師好，老師的授課規劃真的很充實又有趣，可惜課程時間我有攸關畢業的學分必須完成😥 祝老師這學期的課程順利！！
廖雅琴 謝謝囉~~如你在新聞寫作上有問題再私訊老師囉！
Tzu Chiang Huang 好的👌沒有問題，謝謝老師！
想修.......
林太龍 非常歡迎喔~~~這是實務性課程，會分享實際案例與同學分享，也有機會與新聞界及NGO互動。如果您下定決心需要授權碼再告訴我喔......
