【詢問課程】 【課程名稱】休閒與生活  【課程時間】三 3-4  【教師】李晶  【內容】剛剛才加選到這門通識課，想請問老師第一週、第二週課的課程內容事項以及是否分組、點名、評分標準等等注意事項，真心感謝🙏！ 媽祖保佑你選課順利！平安順心！
28
推推
1.第一週是講基本大綱（我第一堂課沒去但可以去看我的貼文有人有留言） 第二週（今天）只是給個學習單要我們寫並且要我們討論 2.目前是還沒分組 3.點名的部分老師說會以學習單為主（就是學習單老師會以它作為點名的標準） 4.評分標準的話是以參與度、報告、討論、小組自評為主 不懂的話我可以把課綱傳給你😊
許之瑀 謝啦！我私訊你
廖育辰 好的！
許之瑀 不好意思~我也是今天剛加選到休閒與生活 請問可以跟你拿課綱嗎 謝謝🥺
周彤 好的！請私訊我！
許之瑀 好的！
許之瑀 請問你修這門課覺得內容容易吸收嗎？報告難不難？分數甜嗎？
Lee Su 還蠻容易的～ 報告的部分還蠻ok的，就是介紹一個休閒活動(內容要按照老師的指定：活動的歷史、規則、相關團體、設計一個活動），只要有交作業、不亂翹課，基本上A輕鬆入手～  最後祝選課順利！😉
許之瑀 謝謝你！
Lee Su 不會～
廖伯陪我修課ㄌ

李宗穎 讚啦 一組GO!
廖育辰 好好喔⋯
張 家維 快來加入！
廖育辰 我都選不到
張 家維 刷課刷起來ㄌ
