【詢問第一、二堂課】【找組員】  【系級/姓名】人發112陳薇伃  【課程名稱】有氧舞蹈  【課程時間】三34  【教師】吳采陵  【內容】剛剛才加選到這堂課，想請問老師第一、二堂課的上課內容？課綱好像有提到分組進行，請問已經分好組了還是要自己找組員呢？如果是後者也想要找組員！  感謝大家🙏～
5


目前沒有分考試的組別，但老師有請大家隨機分組加群組用來聯繫跟提供資訊用的而已！ 第一堂課就是在介紹課綱、課程要求。上課助教會準時點名所以要準時到，另外可以準備一雙底是乾淨的運動鞋在上課的時候穿（但不強迫）、期中期末考只要有去上課基本上不用擔心、期末500-1000字心得可以描述自己在這堂課前後的改變之類的 第二堂課老師就教一些基本的有氧步伐，還有做核心。 兩堂課中間基本上不下課，不過會有小小喝水休息的時間，然後會提早在12點下課
徐霈庭 真的很謝謝你🙏🏻那請問隨機分組加群組是什麼意思呢？是由老師來隨機分嗎？再次感謝你🌸
Winona Chen 沒有耶大家隨便找的～
徐霈庭 好的沒問題，那請問你已經有找好組員了嗎？如果還沒的話我們可以一組嗎？謝謝你🙏🏻
Winona Chen 嗯嗯可以幫妳加到聯絡用的群組唷
徐霈庭 好的謝謝妳🙏🏻我私訊你喔👍🏻
