嘛，雖然總覺得會回答的人可能沒有QQ  還是想請問關於日語學程(我是學程學生)  選修課，蕭燕婉老師的「日本文學史」的上課方式 課堂討論參與  30 %  同學必須分擔課堂的講義製作並參與討論。  出席  10 %     報告  60 %  期中與期末必須繳交報告。  報告的部分是怎麼樣的報告形式呢?
6
這是個晚了快６年的回應，但我想應該對後進學弟妹有幫助：  蕭老師將這門課定位成＂日本文學導讀＂，學期初會發一本講義，裡面有老師選的一些日本古文，然後每週分配內容讓同學回家製作講義（翻譯、文法、單字之類的），內容篇幅還算輕鬆。  上課講到被分派的部分，就把自己製作的講義發給同學及老師，由老師來講解，期中期末個交一份報告（期中是翻譯作業、期末是課程心得）。老師人很親切，講義內容錯誤都會指正。  給分相當甜，我日語程度普普，翻譯古文相當吃力，但期末分數還是非常高，相信老師是以態度跟作業為主。每個同學大概會被分到３－４次講義製作。對日本文學有興趣的話相當推，但只是想學日語、接觸日本文化或自認程度普通的同學，我並不建議修。
喔對了，關於出席～　分派作業時就算是點名，況且課堂人數２０出頭，缺席老師幾乎都知道。
