📣📣📣📣一年一度的實習專案又來了!!  去年沒有搶到的同學，今年不要錯過喔~  2021臺師大「企畫即戰力」實習招募  —參與企業專案，累積實戰履歷，成為搶手人才—  不想輸在起跑點、害怕畢業就失業、擔心企業不用新鮮人，這裡能讓你在進入職場前，提早累積企業最在意的即戰力。本次計畫有別以往，僅單純媒合學生至企業實習，而是先向募集預計執行之專案，由業師引領學生團隊，與企業內部人員合作，完成專案目標。  今年4個月的實習計畫，共有4家企業參與，提供6個專案，入取18位實習生，等著各位加入挑戰！  申請對象：具國立臺灣大學聯盟學籍之在校學生。  加分條件：修過師大創業課程者佳。  計畫特色：  1、職前訓練課程  報名即可參與企畫、提案之專業線上課程，以及專案執行管理、團隊合作工作坊。  2、業師引領團隊  在參與企業專案的過程，一路上有業師引領，協助團隊執行上的疑難雜症。  3、彈性工作方式  在實習期間，學生可與企業協議工作時間、地點與方式。  4、實習福利待遇  每個專案最少160小時，並提供每小時160元的基本薪資，並包含勞健保，保障基本權益。  報名連結：https://forms.gle/fk95wnNYS2eiU5dR8  計畫時程：  本次實習專案說明會於3月18日，pm12-pm13(師大科技與工程學院５０１教室)  第1階段-報名收件（即日起-3/19）  第2階段-繳交履歷（3/15-3/22）—3/14將提供履歷公版  第3階段-職前工作坊 (3/20，am9-pm5) —師大科技與工程學院５０１教室  第4階段-線上課程（3/22-3/26）  第5階段-決選面試（預計3/25或3/26）  3/30錄取通知  4/1實習開始  7/31實習結束
9
