【轉系詢問】  我是科技系大一學生，有轉到資工系的打算。不過，上學期和這學期都因為和必修衝堂所以沒修任何資工系的課，只有修過運算思維和微乙。聽說資工大一的課業繁重(像程設之類的)，想請問，同時修大一和大二的課會不會難以負荷?或是應該大二上先修資工的課，大二下再轉系比較好?  雖然不確定有沒有人會理我，但謝謝願意看到這邊，還有願意回復、分享經驗的同學們。
莊博傑 and 50 others
程設一有擋後面資結、演算法、程設二  我是建議程設一二都過了再來看，但現況是程設一爆滿，所以就直接轉再修吧。  應該是不太會同時修兩個年級的課啦，就算沒有擋修也會有聽不懂的問題。必修課也只有四個學期，不降轉也還是能準時畢業。大概啦。
謝謝分享
賴冠勳
把GPA顧好去雙主修台大
台大願意開非冷門系的雙主？_！
劉昌翰 不能修吧？你在平行世界？
資工的課我覺得對每個人來說狀況會差蠻多的。 像是演算法作業次數不多，可是需要的時間每個人差異很大，從幾小時到幾週都有。 建議可以先去找看看有沒有以前公開的作業或考試，來評估自己要花多少時間，別人的回答可能跟你自己的狀況落差很大，不見得有辦法參考。 程式設計的作業和考題都可以在老師的網站找到 https://sites.google.com/gapps.ntnu.edu.tw/neokent/teaching?authuser=0
莊博傑 謝謝你提供的資訊
基本上一般人至多只會上修一門系內課，跨系上修一坨課基本上是學霸等級了(我對資工系不夠了解，或許可以)
推薦同學暑期可以申請看看雙主修，大二上開始要修兩個系的大二必修(看你負荷多少)，有什麼讓你不再猶豫的原因就直接轉過去資工系(這邊單指平轉，轉系跟雙不一樣，記得另外弄)。如果不想雙主，但又拖到大三再轉，會變降轉這點要注意。
明白多謝
Vincent Lin 相互幫忙
想刷GPA、混學歷的可以先跳過...  大一大二修資工大碩或碩博選修的課程，比較不會有2+1課拆開不好排的問題。（阿如果撐不下去，建議不用去資工了）大三下後去拿資工必修授權碼，同時加修數學系和跨校課程，選修數理能抵的就抵，但需注意資工必修學分抵免加修制度，每學期平均30學分，四年內一定可以畢業。（我三年半雙主修電機資工）
朱禹安 唯一支持
謝謝分享
真正的學霸..
雙主四年一定可畢業的，何況去年師大又砍雙輔學分了。不過大大是真的太強了...
