［轉系詢問］我現在是生科系大一學生，但我發現生科系不是我將來發展的方向，所以決定要申請轉心輔系。有沒有學長姐可以分享一下心輔系要唸些甚麼？要具備甚麼特質之類？如果唸師大的心輔系，研究所可以唸臨床心理學嗎？  謝謝幫忙，感激不盡！
洪偉倫 and 45 others
羅品淵 年輕人起床
Tsung-long Li 我想想
郭懷元 大前輩
Bam Boo 我是百五的年代參考價值很低欸🥲 1.特質：問自己為何選心輔的理由先釐清，心理學有很多面向，我認為至少要能傾聽，但都是可以練習的別擔心 2.規則：轉系各系都有不同規定，可去系辦問清楚 3.選課：先選幾門心輔系的課看看自己的感覺，例如教育心理學和普通心理學學，諮商理論對大一可能有點哈扣 4.研究所：可以唸臨床啊，考的贏別人都行，但可能免不了要補習因為諮商和臨床的考科著重領域不同 5.這兩個科系未來都賺不了什麼錢噢🥲 6.兩邊都有好人也有奇怪的人，希望你都可以交到好朋友，讓你上課分組不孤單 ps如果想修教程轉系似乎會影響資格喔也要查一下規定
郭懷元 感謝回覆。我在修教統二、心理學還有輔導原理與實務，我覺得沒有到很難，就算教統二也學得來
郭懷元 我曾經在全球危機介入網站接受過訓練，但是用英文，所以一般輔導技巧如active listening以及crisis intervention也會熟悉
郭懷元 我沒有要修教程。其實我是香港僑生，本來都只是能用外加名額
百五大大學長欸
李孟懃 
鄭昕民 前輩
有什麼事找生科兼心輔雙學位的 鄭昕民準沒錯，他罩你
我是具有溫柔謙虛善良巨帥氣幽默的特質給妳參考一下 
鄭昕民   我只看到你具有能忍受延畢的特質
心輔是師大最高分的科系之一，感覺申請條件很嚴格，同學加油！_！
心輔轉系競爭激烈，建議心裡要有備案
備案 a.k.a. 雙主修
趙于萱 心輔系的朋友來幫忙解惑一下>< 然後我還有認識政大心理跟臺大心理的朋友，這兩間的心輔應該是更偏向臨床心理學，需要的話也可以幫你問問看~~~
鄭絜耘 我只是小小大三不敢妄言啊
