請問歷史與人物 石蘭梅，臺灣歷史采風與踏查 張素玢這兩堂課怎麼樣? 都沒人選ㄝ@@是地雷課還是新課?!有人去上過了可以講解一下嗎
2
雖然我當初修的時候也是只有12人..
可是剛剛陳同學說...梅蘭竹菊=死亡
分數不是很便當啦..比起某些超便當課來說 不過人少=不能翹課=關切度高
痾  除了不能翹課還有甚麼要特別注意嗎 考試會很難嗎
那時候沒有考試只有報告一次
我兩個老師的課都上過.我覺得還不錯,石蘭梅老師上課很有內容,只是語調會比較平,張素玢老師的課會希望你到野外走走,所以很注重寫計畫的部分,內容會比較偏向冒險家的遊記...兩位老師都是以報告傾向,各一次團體報告,石老師期末要繳學習檔案,張老師則是考期末考...基本上通識課我覺得好課就選,我看的是內容,分數是自己努力爭取來的...如果你都不去上課,卻要老師給你很高分,這是不可能的
張老師的課作業會很多嗎
想當年我都跟老師嘴砲  結果讓老師進度嚴重落後ˇˇ 雖然大家嘴砲的很高興...
我之前是上福爾摩沙的自然生態探險...主要是寫考察計畫花了比較久的時間,再加上看書和影片的心得...就這樣=)
石蘭梅 每次都遲到，課程雖然是歷史類，但其中人文或實驗結論皆為超久以前，早已不合時宜還在講。 課程資訊在moddle跟課堂不一致，有更改也不會更新，只有口頭講述。 要不是只剩這個歷史領域通識，我是絕對不會修。
