【詢問心輔系事項】大家好，我現在念國北教的特教系大一。這學期有在貴校修人格心理學。因為想要走神經科學or諮商領域，已經確定會往研究所走。在考慮修完這學期的課後，考指考過去貴校念心輔。(目前gpa 4.07，已經試過校內轉系，被降轉名額拿走；怕雙主審查也沒過，所以在想備案。大二開始有教程，但很想放棄)想要詢問心輔系的學長姊：系上開課重點是教心嗎？研究風氣如何？師大系上的課會有選不到的情況嗎？(這在國北是大問題)想要扎實的心輔訓練，適合念嗎？謝謝各位看到這邊(鞠躬)
洪偉倫 and 90 others
嗨你好～ 我是大二的品淵 來回應一下你的問題 1）大一大二的時候比較多教心組的課～ 但是基本的普心、 發展心理學都是有的 而統計學的課程： 教統一、二  實驗心理學、行為科學研究法等等的課程  大二下之後開始會有諮商的課程～諮商理論、諮商技術等等～ 有時候也可能會有各學派的課程之類的～  研究風氣的部分，以我目前的經驗，研究是很興盛的，只是大學部做的人不多～～ （但只是我的經驗） 教授們都很優秀🈶️  2）本系生不太會有選不到課的情形，因為系上的課通常都會優先錄取我們本系！ （但如果是上修就不一定  3） 扎實嗎？我覺得在實務上可能要到比較高年級才會有比較多的機會！ 如果想要大一進來就有很多輔導實務的訓練可以參加系上的尋星攜手輔育社或是學輔志工團！ 可以累積自己的輔導知能  系上的課程也都算是扎實，至少教授們都是很認真的在上課！ 大概是這樣～ 其他心輔朋朋看到也可以幫我補充！☺️☺️   
韓岳樺 也謝謝學姊 想請問系上的師資培育是選擇性的嗎？（現在國北特教是直接帶入） 因為怕大五試教會影響到研究所的規劃，所以不是很想修教程
羅品淵 另外想詢問 通識與體育會很難選嗎？（抽中機率）
Chloe Huang 基本上不會很難選喔～ 通識和體育都是抽籤 第一階段是都可以排志願的，所以應該不用怕抽不到！除非你沒有填期末評鑑！😈
Chloe Huang 對喔 是可以自己選擇要不要修教程的
請問系上的課會有很多額外志工的需求嗎？ 不好意思問題很多
韓岳樺 了解，那就放心了，謝謝您
Chloe Huang  基本上沒有欸～志工都是自己願意做才需要！課程不會有這個要求（至少我上到現在沒有）
Chloe Huang 跟品淵說的一樣，課程內都不會含任何有關志工的東西哦，到畢業前都不會有哈哈（畢業老人路過XDD）
羅品淵 太詳細了吧～謝謝啊
羅品淵 林士芛 感謝回覆！！
曾子倩 
補充一下開課重點，建議Chloe查一下師大歷年開課的紀錄（與系網上的呈現有極大的落差），同時可以比較一下系網上教授們的研究專長，我想偏哪邊已是不證自明。 至於第三點我想你看了品淵的回覆心裡應該也有答案了。 祝福你 （我是特教轉心輔ㄉ）
陸易聖 好的！我查查看！ (是說在我們學校要轉系比登天還難XD)
好像認知居多~
研究所的話建議先弄清楚方向 印象中彰師大的諮商好像很厲害
曾子倩 所以學姊會覺得大學不必先讀諮商嗎?
Chloe Huang 什麼意思？大學不是本科系也可以讀啊
曾子倩 恩恩，主要是因為有點讀不下去特教，所以才在思考大學就去讀心理相關
