【詢問停修事宜】 【系級、姓名】臺文111 紀容 【課名】色彩量測與應用 【時間、地點】星期一3-4 本部 製作教室B 【教師】戴孟宗 【內容】大家晚安，不好意思打擾了。我因為之後不方便到臺藝大上課，所以申請停修這門課。我很早就在師大期中停修系統寄出申請單，但老師可能沒收到。所以我這週三還特別打電話到臺藝大圖傳系請辦公室的人幫我轉告這名老師，之後也直接寫信向老師說明。但不知道為什麼老師遲遲沒有任何回覆，也沒有簽核停修單。但現在期限快到了，授課老師簽核後，助教和系主任還要時間簽核。所以我想說我下週一可能要跑一趟當面找老師說明，但請問下週還是在師大上課嗎？麻煩諸位修課的同學回覆了，非常感謝大家🙏🏻
12
補充一下，這門課不是外校課程，是師大圖傳系開的課，只是授課老師是臺藝大的老師，謝謝。
Joséphine 同學您好，最近老師在課程上有說後1/3學期應該不會到台藝大上課囉。
Joséphine 有需要的話，我下週可以幫您轉告戴老師
徐翊堯 所以下週還是在師大上課嗎？謝謝。
Joséphine 對ㄛ(￣∇￣)
徐翊堯 另外，因為還有些事情想要私訊請教您，所以想加您好友，謝謝您。
Joséphine ok~
