【暑修詢問】很緊急😭😭  【系級/姓名】音樂109 李中平  【課名】教育社會學  【教師】蔡進雄老師  【內容】差這科就可以畢業，請大家幫幫我😰  我知道暑修都是大家好不容易搶到的課，但我只差「教育社會學」這門課就可以畢業😥想拜託有沒有人大發慈悲，讓給我一個名額。我之前因為個人因素已經休學一年，也考上碩士了，暑假修完課拿到畢業證書，就可以順利報到碩士，如果沒辦法修到這門課，得延畢一學期，還要放棄好不容易考到的碩士，懇請同學幫幫我😱 其實在選課前，我已經打去課程組詢問，他們跟我說兩門課「一定選得到」，殊不知今天打開加退選.....全部第一階段已分發額滿（我還有修教育概論），今天課程組叫我打去師培組問，師培組負責的老師今天又剛好休假，叫我之後再問，打給授課的蔡老師，老師人很好很想幫忙，但是暑修又沒辦法開授權碼，加退選只到6/5，真的很緊急！！在如此求助無門的情況下，才會請大家幫幫我，求求修課的同學😭😰  我一定會大大報答幫助我的人!!  以上 再次懇請大家幫幫我😭
方心妤 and 264 others
加油
推中平！
或許可以直接寫信給老師表達你的情況，老師人很好，是個樂於教學的好老師！！老師應該會同意你加進課程吧，祝你成功💪
早上看的時候課還沒滿耶😯也就是選的進去的狀態（但我沒填）！不過現在就不知道怎麼樣ㄌ…… 幫推推！！
幫推 用力推🥺
林書宇 雄哥課必須推吧
葉輔翊 推推推👍 啊你怎麼在這
林書宇 放手機 享受短暫的自由
推推
推我的瑜珈好夥伴🥰加油💪❤️
幫推
推推
