【暑修詢問】  【系級/姓名】特教113 許之瑀  【課名】英文（三） 文學與文化  【教師】李金安老師  【內容】因為想說怕大二太忙所以想先修英文  抱著不太可能會抽到我的心情（就試試看吧）+看到課綱裡有我喜歡的綜藝（推一下Masterchef，要出第11季啦)就去填了這堂課  剛剛去看選課系統（昨天太忙忘記看了）  我有抽到這門課欸！  想說來看看對這堂課的評價但我都找到之前的，沒有最近的所以想來問一下 1.這堂課怎麼樣呢？上課很涼嗎？還是很硬呢？給分甜嗎？  2.會很難嗎？我看到是寫個人作業.... 可以請有修過這門課的同學們幫幫我嗎？ 謝謝大家，祝  1.有填暑修初選的朋友有選到自己想修的課！！！  2.下學期排課+選課順利！！！❤️💙 P.S. 若這篇文不符合規定我會刪掉的！🙂  （抱歉我剛剛按錯 所以重發）
23
老師很好，作業不難，加分作業很多。這是我學過最好玩的英文課！
Wu Yan Qiu 哇嗚 這樣啊！謝謝你～❤️💙
推，畢業六年還想回鍋重修一次的課！
喔喔喔！那聽起來不錯誒！插播想問一下當時的老師也是金安老師嗎？
是金安老師，但課程名稱不同吧？忘了
好的了解，謝謝你！❤️💙
你好！我也剛好也選到這門課✨ 想請問你知道上課時間是什麼時候嗎？(我只找到日期 沒有時間QQ)
游欣燕 學姊好！ 我在開課系統找到這個！ 可以供學姊做參考～ 但不知道以後會不會改？

抱歉這張畫質有點懶😭
可以可以！ 謝謝你 真的幫了我大忙🌸🌸🌸
游欣燕 不會～
老師人很好，作業輕鬆，雖然會有一些需要特別注意的課堂小規定，但整體來說真的很輕鬆又好玩！
黃子容 哇嗚！聽起來好棒！謝謝你的回答！❤️💙
學長學姐請問英文超爛可以上這門課嗎？謝謝
我就是怕被當因為看到有筆試...
鄭一一 嗨嗨你好呀～  提出問題者加上暑修的我來回答你的問題～   1.首先，不用擔心筆試的問題！老師說他很討厭考試！ （若你要看有無考試、課綱、限修規定等等都可以去參考開課系統或是選課系統！但都不一定都是正確的，就只是大致而已，老師可能會改！）   2.老師人很好！他不管你英文程度，只管你有沒有開口說英文～ 上課很好玩、輕鬆但不可以隨便！（小規則要遵守）   至於其他部分嗎～可以看看前面的回答！我就不說啦！（懶惰的學姊哈哈哈） 祝新學期順利喔！
許之瑀 謝謝學姐的回覆🥰
鄭一一 不會不會～❤️ 希望你這學期可以選到自己喜歡的課程喔！😊
許之瑀 好勒！謝謝🙏
Ngọc Liên
你好，請問這堂課會有分組和報告嗎? 因為英文不好😓
王裕暄 基本上因為我是遠距上，所以報告很多，但不用擔心，報告都很簡單～  英文不好沒關係，老師在意的不是程度而是你有沒有開口講英文！  至於分組嗎…我不知道實體上課會不會分啦，但遠距沒分就是了。詳細的內容、課綱、限修規定等等可以去看看開課或選課系統！  其他的我就不說了，可以看看之前的回答！（我很懶抱歉）  最後，祝選課順利哦！❤️
