【已爬文】  【課名】文明的探索、臺灣歷史與電影  【系級、姓名】科技112  梁維銘  【時間、地點】(110-1)  文明的探索：(陳健文)週一 8-9  誠109；(石蘭梅)週三 3-4  誠306；(陳昭揚)週三 6-7  誠102  臺灣歷史與電影：週五 3-4 誠101  【教師】  文明的探索：陳健文、石蘭梅、陳昭揚  臺灣歷史與電影：陳佳宏  【內容】  以上四門課，大致上已經用人名及課程名稱爬過至少三次次文，也看過這幾位老師的課綱了，感謝各位前輩後進的意見。  不過以下仍就幾個比較不清楚的點稍加詢問一下，再請大家幫幫忙：  1. 版上有關文明的探索部份，看來應該是因為該課程一課多開，導致老師資料不甚齊全，甚有部份資料年代久遠，想請有緣人出來說說這三位老師這「一兩年」各自上課的模式、個性與課程評量方式？  2. 臺灣歷史與電影部份，版上目前大多數提出三個意見：很涼、老師個人主觀意識很重、期末考分數很懸殊，以下針對這部份想問問版上前輩與後進：  A. 所謂很「涼」的部份，老師主要會如何評量呢(課綱僅提到作業、小組討論、期末考、出缺席)？有關小組討論的部份老師如何算分呢？  B. 有關版上許多人提到老師主觀意識很重這部份，想問一下老師主觀意識會影響到成績評量(如：持特定立場就會低分)嗎？  C. 有關期末考部份，想問一下老師期末考給分是不是特定喜好？為何版上對期末考部份評價兩極？  3. 最後，想問一下大家除了這四門課外，有沒有推薦好玩或比較涼的歷史領域通識(以106-108標準認定)？  (敝系大三上會進入畢業專題籌備階段，所以除了系上逃不掉的重課外，能修重課的力量有限，再請版上前輩後進多多幫忙！)   以上再請各位多多幫忙回覆，祝福大家期末考All Pass，身體健康，謝謝！
23
推陳健文老師✅109-2這學期有修課～ 學期成績50%是課堂出席（會點4次名，2次已知，另外兩次也可以內線通知下課來補點名xd），另外50%是期末的學期報告，1000字以上，形式不拘 老師上課以講述法為主，我個人認為文明的探索蠻有趣的，從歷史現象對映到現代，比較像是我們可以從歷史中學到什麼，老師也會真心的給修課同學們實質的建議，第一週有機會還能學到如何安全地騎機車😂
徐翊堯 請問期末的學期報告1000字以上是在moodle繳交嗎？還是在課堂上做筆試的？謝謝
Lee Su 正常應該是紙本繳交，但109-2期末因為疫情所以變成gmail繳交👍🏻
徐翊堯 謝謝你！
1.之前上石蘭梅老師的文明與探索，老師人很好，都是看影片寫學習單，有個人報告和團體報告 2.我不太清楚臺灣歷史與電影因為之前是上陳佳宏老師的歷史與電影(世界史)，老師會給大家看電影然後上課發言或上moodle發言加分，只有期末考所以moodle發言、出席、期末考都很重要，上課ppt都會考，但是要自己記筆記或是拍照因為他不會放在moodle，期末考簡答和申論題基本上有念有分不會真的很難。老師主觀意識比較強的部分在歷史與電影裡面應該是對基督教的批評其他沒有什麼特別的感受 3.上面我講的兩門課都蠻涼的其實
這學期修石蘭梅老師的文明的探索，不知道是不是因為這堂課變成歷史系的先修課程，所以這堂課的作業內容變重不少，做也比上面同學說的還要在更加繁瑣，像是專書心得包含前面的書籍介紹、專書報告以及後面還有3分鐘的口頭報告等等，後面還有小組報告，還有其他要做期中與期末的學習檔案，這學期老師沒有給ppt，所以要認真上課，總體來說是可以學到東西，但是就是老師的一些規定跟作業等等的會覺得其實偏重，以上是我自己的看法，有不同想法的話也可以提出。
石蘭梅老師的文明的探索完全不是涼課喔，每週都有回饋表單要填寫，是有認真問問題的那種，沒上課會不太好回答，然後還有個人專書報告，包含心得和介紹跟文字檔，期末的小組探索報告也是比照相同模式，期中和期末學習檔案要整理每堂課所學和心得，所以每次上完課都要整理當天上課的內容，不然之後會不知道要寫什麼，還有老師很注重同學討論發言，幾乎每次上課都會要求各小組討論然後發表，我自己覺得負擔蠻重的，至於能不能學到東西，說實話我上完覺得還好，但課程探討的內容有時候蠻有趣的。
以下是根據我自己的印象回答 2-A:去年因為疫情關係 只有考試到現場 分數是根據每週在moodle限時開放填答的簡單作業 每週就是配一則不同主題的電影 平時分數就靠這個拿 其他就看考試 考試有選擇和申論題 選擇幾乎都從每週作業出題 申論則是你有看電影就能答出來 認真寫下自己的看法應該都不會太低分 總之就是每週看一部電影 準時上去寫作業 考試也不用花太多時間去準備 負擔不大 對喜歡歷史或看電影的人很輕鬆(去年因為疫情和反送中的持續抗爭 老師把主題擴大到世界和中國 不僅限於台灣歷史） 2-B、C:因為疫情改線上沒有即時課程 所以我沒體驗到老師的風格 只有在考試的申論題可以看到老師的回饋 我是覺得沒有因為彼此觀點合不合而影響分數 不用太擔心
