------已爬文------  【系級 / 姓名】企管112/許羽絜  【詢問課程 / 授課老師】好幾個  【上課時間】好幾個 【內容】日語(一)簡嘉菁                初級韓文(一)康雲柱                初級韓文(一)李圭旼                英文(三)商用英文 陳亞玲               英文(三)聽力與口說 伊恩                 以上5堂~想請問有人推薦or不推嗎!               電子琴概論(一)陳怡婷 - 請問這堂課適合無基礎 / 初學者嗎 !               謝謝大家感激不盡!
洪偉倫 and 51 others
嗨嗨想問一下你說的日語（一）是通識的部分嗎？若是的話我再來回答！感謝～
許之瑀 對!
許羽絜  我是109-1上的～ 老師上課會補充一些日本的文化/新聞的東西，對我這個還蠻喜歡日本文化的人覺得滿足  作業的部分就是會花很多時間去做啦 真的有點累  考試我覺得還好 但一定要背書才行！  整體而言，基本上是還好  但真的可以學很多補充的東西！
好欸好欸謝謝你!
許羽絜 不會～
許景茵 初韓
日語簡老師很棒！ 首先發音標準 教學很生動也很親切 然後課程很有脈絡還會一直複習重講讓你想忘記都難🤣 不時也有日本時事或文化補充  考試和作業都平易近人～不會重 認真學分數都甜甜！
哇聽起來好讚!謝謝你!
王尉丞 突然在這裡看到你是否搞錯了什麼
李蕎 妳是不是有修電子琴～
劉珮芯 沒有學過電子琴的是完全可以的喔！但應該需要有基本的彈奏鋼琴的能力～～
李蕎 謝謝李老ㄙ親切ㄉ答覆😆🌸
蕭宥臻初級韓文ㄉ雲柱老師 給點心得🤣
林冠妤 可是早八很想睡🤣不然我覺得文法講ㄉ還不錯
蕭宥臻 但老師都很認真在上課本進度 不太會穿插相關影片娛樂放鬆一下 所以精神不好的話可能會不小心睡著（這什麼歪評）
林冠妤 你們兩個上同一堂韓文？？
蔡佳芬 有點太慢了
曾姿菱 反推初韓 個人覺得偏枯燥 大部分就是順順的念過去 但老師人真的很好 (´-ι_-｀)
陳怡臻 哈囉你好~請問是哪個老師呢~
許羽絜 忘了講 是雲柱！
陳怡臻 okok謝謝你🤣
推推雲柱老師ㄉ初韓！ 不過如果個人已經有一點韓語基礎可能就可以考慮一下 因為老師講的真的很~慢~上早八的時候是真的容易睡著 但個人覺得老師講的很仔細 同個文法會重覆練習 我自己理解比較慢 老師的速度讓我可以跟上還可以重覆練習 所以我自己蠻喜歡這堂課ㄉ 問老師也都可以獲得解答 重點是老師口音不重！ 平常沒有小考只有偶爾有作業 但要自己對答案😥 （不過如果喜歡稍快一點節奏ㄉ就建議po主再考慮 因為是真的蠻慢的啦哈哈哈哈但老師超可愛）
推簡老師的日文課～ 如果對日文有興趣可以修得很開心，上課內容很豐富，前面幾位同學也有提到。 不過如果是完全零基礎的話，可能要花點時間讀(建議可以先大概背一下50音會輕鬆很多😆) 因為課程堂數不多，所以老師上課速度偏快，但如果認真上課並花點時間讀的話，考試也不會難，分數甜甜的 作業部分雖然要花點時間，但也都不難，包含寫50音的單字、抄日文歌詞並分析裡面教過的文法、自我介紹等。 總而言之有興趣的話蠻推薦的，給妳參考
也想知道陳亞玲老師的商用英文這堂課推不推😅  感謝善心人士🙏
Syuan Wu 不推，發音超怪，個性急躁，上課常有苦差事
感謝回覆XD
Syuan Wu  推爆，期末考80分以上輕鬆拿A+
哈哈哈好XD
伊恩絕對不推！超浪費時間，我這學期什麼口說、聽力都沒練到！他上課都在講屁話，上得超迂迴，期初到期末都是一樣的東西。每個禮拜都講一樣的上課注意事項，講個一節課這樣。用一堆奇奇怪怪的程式，也沒什麼屁用，超雜！雷超雷！
廖為芳 怎麼好像有人在臭欸
