已爬文  【系級 / 姓名】圖傳114/周詩瑄  【詢問課程 / 授課老師】1.遊戲程式設計/劉建成 2.學程式玩音樂/林宜徵  【上課時間】五3-4  【內容】   想知道以上兩堂課老師的上課模式和風格以及各位學長姐推或不推這兩堂課? 謝謝!
13
推
是學妹！ 劉教授的遊戲程式設計很推 主要是個人作業跟小組專題 個人作業基本上上課認真聽稍微做點筆記都能拿高分  另一堂沒有修過
李長歌 哈囉~謝謝學姊回覆!
周詩瑄 不會~ 系上的課原則上不太重 可以多看看感興趣的通識！
李長歌 我知道了，會銘記學姐建議的!😊
遊戲程式設計的劉教授人很親切，非常有耐心解答疑惑，就算是0程式基礎修這堂課也完全沒問題。課堂作業跟著指引做就能輕鬆拿分，期末則是各小組呈現一個遊戲，就算製作過程中間遇到挫折，教授也會熱心給方向～推推！
郭家倪 謝謝學姐回覆！
張簡雲翊
林宜徵老師上課蠻活潑的，老師也很可愛XD，只是課程進度蠻快的，而且課程用的程式語言chuck和一般常用的程式語言邏輯不太一樣，有點不太好上手🥲，不過老師教學蠻用心的，認真學就一定會！ 課堂作業很好拿分，上課有聽就會寫，期末有一個專題，如果遇到好組員會蠻好玩的，老師會很有耐心教你用chuck做音樂，做完會蠻有成就感的！
余佳蓉 是關於2.的課程內容！謝謝學姐的回覆！
