【詢問課程 / 授課老師】1.認知心理學/吳清麟 2.學習科學導論/李旻憲  【上課時間】一6-8/一2-4  【內容】   已看過課程大綱，但還是想聽聽學長姐的經驗分享（老師上課風格及模式）謝謝! 🙏🥰
13
旻憲的課在我們那屆還算涼，就是會有一些參訪之類的，然後寫心得，平常上課大概是上學科這個系所的各項領域簡介，都是概述而已，不會很深，期末做個專題就好，但這一兩年聽說變得有點硬，還有考試之類的，老師本人算是中規中矩，上課風格就比較偏向於較少互動性，大多是以講述為主，課程內容難度算是簡單，只是分數不太甜，需要用心寫心得跟準備考試
林暉紘 謝謝學長！
學科導論課本用原文書（有電子書不用買）但是上課老師會大概翻譯，內容我覺得算很容易抓重點 上課會分組，作業是每組每週要針對上課內容自行提問跟回答，考試題目會從裡面出一些。考試是申論題，有寫上去通常分數都不錯，考試的時候可以自己帶“紙本”重點去看
鍾宛芸 謝謝學姊！
1.雖然我還沒修認知心理學，但清麟是一個很認真的老師，而且很害羞很可愛，有認真上課基本上分數會很甜~ 2.旻憲的學習科學導論每次上課前要先看原文書大概15頁(兩章)，可以在學校圖書館下載電子書所以不用買，上課時老師會翻譯部分內容在PPT上，看不懂的地方也可以問老師。期中期末是4-5題申論題，可以看「紙本」筆記。雖然老師看起來很文靜，但老師喜歡跟同學互動~我期中申論題考得不太好，但可能因為平常上課一直回答老師的問題還瘋狂抄筆記，一周大概花5-6個小時在這門課，所以最後給我的分數很甜，總之老師人很好不用擔心!
黃靖妤 清麟超甜ㄉ
真的!還會請我們吃東西 是不是有夠sweet
推一個清麟好老師
黃靖妤 謝謝學姊！
推一個清麟人超好很害羞很可愛哈哈哈 我沒修過他的課但我負責對他運動介入 總之他私底下是一個非常友善無害的人(OvO)
王書涵 謝謝學姊！
