［詢問］  ［系級］歷史系114  ［課程/教師］西方漢學專題/李宗翰  ［時間］二2-4  ［內容］  爬文似乎沒有找到這堂課的評論，想請教學長姐們，這堂課對大一生而言是否會太吃力？因為看課程大綱似乎都是原文，加上自己的英文能力不是很好，所以想詢問修過這堂課的學長姐有什麼感想  謝謝🙏🏻
12
我沒有上過這堂課，但宗翰老師其他的課程大部分都修過(?)，不介意的話容我提供一些感想。  那時候是大二修方志與地域社會研討，每週會有一兩篇論文要在課堂上討論，中英文都有，由同學輪流負責導讀。老師不會用高標準要求大學部的同學，也不會強制大學部同學做導讀，但還是會希望能積極參與課堂的討論。  最後，我想英文能力不會也不該是個問題。如果你對課程內容非常有興趣，那肯定是想盡辦法也要搞懂英文；又或者把課程當作一個挑戰，學期末你的英文肯定會突飛猛進。  課開在大碩就代表老師認為大學部同學修課不會有太大問題，想修就選，最多期中退選。
好的，謝謝前輩的分享！
這裡是113的菜鳥，我會建議妳先上完史學導論再來思考選修啦，這堂大一必修會刷新很多人對於歷史的了解，另外一點是大碩合開要求的基本知識也是最多的，但其實其實你想修什麼都可以先試試看啦，反正師大的期中退選是無敵的
好的🙏🏻謝謝前輩的分享～
甜涼，課程大綱是原文但是文本是中文(放心老師也知道大學生英文程度)，不會太吃力就一般大學程度
好的👌🏻 謝謝前輩！
我修的時候期中期末要各交一份書評，如果有相關基礎會比較容易上手。上課時老師會抽點同學翻譯特定句子或簡要說明段落大意，所以可能還是需要一些英文能力。
好的～謝謝前輩，想再請問前輩，書評也是用英文寫嗎？另外，翻譯會給事先給文章或是隨機選呢？如果事先能準備的話就應該不太有問題～謝謝🙏🏻
書評用中文寫就可以了😂文章會事先列出，大部分到資料庫(JSTOR)下載就有。 每個單元的最後一週要交那個單元導讀論文的學界評論/迴響的小報告，找一篇回應那個主題的論文做摘要和心得。可能因為當時修課人數不多所以每次都要口頭報告(書面是每次都要)，但基本上應該至少會輪到一兩次。 (因為現在週次縮短不知道會怎樣調整就是了)
好的！我了解了～非常謝謝前輩🙏🏻
