已爬文  【詢問課程】  【課名】編輯與採訪  【教師】郭石城  【問題】找不到評價文，看過課程大綱覺得蠻豐富的，想請問：  1. 真的能學到東西嗎？ （遇過大綱很好看，但實際上課龐雜無系統的老師）  2.上課模式大概如何？（老師講課、讓學生實作、請人來演講⋯）  3.期中期末的考試方式如何？給分甜嗎？ 希望可以紮實學到採訪寫作的技巧，和提升對新聞議題的敏銳度～謝謝！
14
推推推
我自己上過第一堂就退選了，老師太愛講幹話，但也有同學會覺得他講內幕的事情很有趣，建議你還是親自去聽聽看，據說期中考是找一個立委來演講然後當場寫新聞稿跟評論～
張穎甄 好的謝謝～
郭子銓 要不要解惑一下
甜
林岳霆 謝謝！
上課大概就是講最近的時事、新聞界的看法，以及老師自己的採訪經驗。整體還滿涼的，實作比較少一點，然後可以聽到很多軼事。期中邀請政治人物演講，學生作為記者寫新聞與評論、期末遠距考試也是以兩到三個事件寫新聞稿與評論。
彭思瑋 了解謝謝～那老師會教怎麼撰稿嗎？還是偏向學生自己邊做邊學
林珊杉 老師不會教😂  所以我覺得這堂課的主要功用還是跟上時事#  頂多老師平常會在班級群組放上自己撰寫的新聞時事評論給我們參考，就可以看看（立場是會因為報社的關係比較偏向某方就是了
彭思瑋 好的～謝謝你！
