【台大課程 | 2021職場素養與菁英力 | 課程說明會】 台大財金系所開設之『職場素養與菁英力』線上課程說明會報名開始，開放予三校同學選修，歡迎各位師大的同學加入社團了解更多資訊！！#2021職場素養與菁英力 #榮獲台大教學優良獎肯定 #職場工作坊 #歡迎加入社團 #倒數14天  課程主軸：探討多數行業適用的基礎素養，培養「面對不確定未來的職場」之能力。 教師簡介：陳嫦芬 教授2020年榮獲台灣大學校級教學優良獎，2018及2019年榮獲管理學院院級教學優良獎，教學深獲學生肯定。與授課十年以來表現優秀的學生，共同錄製《職場迎風飛》podcast節目，為職場新鮮人解惑。曾任元大金融控股集團總經理、瑞銀集團投資銀行(UBS)亞太區副董事長暨董事總經理、滙豐金融控股集團(HSBC)臺灣區投資銀行總經理，為國際著名企業CEO與高階主管教練。曾任教於清華大學(北京) 經濟管理學院、北京大學光華管理學院、香港科技大學管理研究院 MBA/EMBA 等頂尖學程。  課程特色介紹：職場情境模擬：教室即辦公室，實境演擬職場百態。辦公室工作坊：職場處處暗藏玄機！握手能夠令人印象深刻？搭電梯遇到老闆我該如何表現自己？面試的最後一問該怎麼完美收尾課前提問機會：每節課皆有向嫦芬老師請益的機會，更深入了解職場中不能說的秘密。實踐活動舉辦：學生自主企劃活動，做中學，學中覺。課後學習機會：老師教學十年來，給予學生大量學習實踐之機會，至今仍有十年前的學生與老師跟班學習。 課程說明會：若有興趣深入了解本課程，歡迎加入2021職場素養課程社團，我們將在8月14日20:00進行線上課程說明會的直播，社團內也會持續釋出課程相關資訊。網址：https://www.facebook.com/groups/250320416527833/  想體驗風靡台大學子的教學風格嗎？想探知嫦芬老師問學教法的魅力嗎？想帶著提問前來請教中高階主管嗎？ 參考資料Podcast 《職場迎風飛》：https://chenchangfen.firstory.io/Youtube 《做・學・問》：https://reurl.cc/O0abYR
3
