＃已爬文  【詢問課程】  【課程名稱】家庭水電空調簡易修護  【授課教師】林謙育  【詢問內容】在看通識的時候看到這門課，覺得看起來挺實用的，可是課綱看了看後又有點害怕⋯⋯那個，我是理科白痴，從國中高中都是低空飛過的那種，請問這門課實作和講學的比例大概是多少呢？講學的部份會很難（以高中理科為基準去比較）嗎？或者說需要多少基礎才比較好學呢？  另外我看教學進度沒有提到有期中期末考，可是評量方法那邊有提到期中期末考各佔１５％成績，我整個問號，難道有除了集中授課的那三週以外的課程時間嗎？  最後就是也想問一些教授本身的教學評價或是感想
田佳菱 and 38 others
109-1修過 老師人大好，學起來便簡單，推薦程度4.9999顆星 ●上課內容：以實作為主，大約有1天的時間會在教室講課，其他時間就教如何自己清冷氣、火烤彎水管、自由發揮做檯燈裝飾，比較神奇的是老師會做冰淇淋請大家吃 ●評鑑方法：實作完畢後老師確認有作即可，出席蠻重要的，基本上有出席，有做到都有A+ ●上課時間：三週星期六而已，不會有其他時間要測驗等等的，當初還有提早下課  實作不會的話會的學生親自教學所以不用太害怕 比較麻煩的是，要跑到南港高工上課，有點小距離
109-2 修過，分數A+ 實作 : 我記得有接線路、體驗清冷氣、給素材組裝檯燈燈座（這個可以帶回家當紀念），有一次上課會讓你觀看冰淇淋製作過程，可以自己擠一個來吃～林老師也很歡迎同學帶家裡需要修理的家電來給他修哈哈哈，有課堂群組～ / 至於評鑑方式：跟上面同學說的一樣，早上、下午都要記得簽到，老師會提醒，課堂任務完成也要打勾，不會的話助教可以求救，有些班上同學也蠻厲害的可以問，沒有額外的考試或測驗需要做。 / 當初是因為南港高工在我家附近，所以我才選這堂課，中餐的話港工附近吃的不少～上完覺得還不錯啦 推薦！
對了你擔心的課程難度問題，我覺得不用太擔心，不用特別為了這堂課去複習電路，老師就是想讓我們知道基礎的用電安全～
應仁翔  翔哥要不要分享一下心得
黃鼎傑 附近有推薦的網咖
應仁翔 网咖
陳品蓉 是網吧
重出席～～老師人很好，很歡迎學生問問題～！ 給分很甜！
107-1修過，分數b- 因為前兩堂忘記去上課… 缺席高達2/3，原本想說完蛋了一定會被當，最後一天的課，我拿著期中停修單過去找老師，他說留下來試看看（友善的），然後我就烤了一天的水管，帶著一個檯燈看一學分回家，開心欸！
