【系級】113級 科技系  【課程】/【教師】  1.試算表進階應用與程式設計 / 吳清輝  2.資訊科技與生活 / 劉建成  3.文明的探索 / 陳健文  【內容】由於臉書上關於這些課程的資訊不多，因此想詢問上課方式為何?有甚麼作業與考試?評分是輕鬆還是嚴苛?  勞煩解惑，非常感謝
莊博傑 and 8 others
推文明的探索～ 負擔不會很重，只要都有出席就還好，大概會點3-4次名，期末交一個1000字的心得報告（任選老師的其中一個上課題材） 沒有考試 
鄭昕霈 好的，多謝
鄭昕霈 請問期末的學期報告1000字以上是在moodle繳交嗎？還是在課堂上做筆試的？
Lee Su 我是寄信箱給老師
鄭昕霈 謝謝你
去年上過資訊科技與生活，上課方式主要是同學先報告（每個禮拜都會有安排同學報告），報告結束後會還同學發問（可以加分），之後老師再補充，而且每次下課後都要寫心得，但如果是報告組就不用。我當時是每組要報告兩次，另外再加期末報告一次，所以我建議如果你不怕上台報告就好修這門課。  老師會以出席、心得和報告（有上台報告可以加5分）的成績，不用考試，個人覺得給分蠻甜，但我又不太確定其他人的成績是怎樣，至少我拿到A+！我覺得老師人非常好，因為期末考周，原本是同學報告，我們要寫回饋給其他組，但我因為當天下午要考微甲而想早上念書，就算直接告訴他是這個原因，他說理解，叫我直接請事假就可以。
謝謝你很詳細的分享~
109-2上過資訊科技與生活的人來回答啦～  就如同前面所述要寫報告加心得，沒有考試～  老師是以出席（每節都要簽名）、心得、報告為主～ 老師人很好的不用害怕，上課還蠻涼的，偶爾會讓你體驗一些科技的東西！  至於分數嗎～我報告和作業都有交，A+入手！若通識的部分對邏輯運算的課都覺得沒興趣或很難，這堂課選起來就對了！
許之瑀 好的，謝謝:)
林珈荷 不會～❤️祝選課順利！（我最近也需要啦討厭的排課嗚嗚）
嗨嗨學妹～ 我上學期上過1.清輝老師的課  課程內容與教師： 課程內容在教Excel的VBA  第一堂課老師調查全班有沒有程式基礎，發現大部分人都沒有🤣 所以也是從很基礎教起，在課堂上的教學是說一步再把畫面還給學生做一步，把函數的功用解釋的很清楚！ 除了數值運算之外也教了圖表、樞紐分析、爬蟲等等功能，以課程內容來說我覺得非常豐富，很值得修！ 每次上課都會螢幕錄影，所以課後有忘記怎麼操作的部分可以再上老師開的Google論壇找回放，是課程教材整理的很好的一堂課～  老師上課的口條很清晰，語速適中，雖然有趣但不會沒有重點，很歡迎學生提問，是一位好老師～  課堂要求與作業： 因為老師說之前上機考的效果很差（印象中是這樣）所以這次期中讓大家用個人報告的形式，用老師上課所教的函數分析一份Excel資料，然後依照老師要求的內容寫一份word報告（如果有需要我可以拿我的給你看～） 這次期末因為遠距教學的關係所以也是用個人報告的方式呈現，形式跟期中差不多。 不知道之後實體會不會改變期中期末形式，但我想應該也不會太難哈哈  基本上每堂課都有一份作業，作業內容其實就是該堂課的實作，所以上完課就可以繳交了！ （學校Excel存檔很常有問題的樣子，我後來都是用自己的電腦操作，如果有上課的話可以在上課時多試試存檔的部分）  評分： 評分的話應該是分成出席、作業、期中跟期末？ 前面兩個我都沒有缺席缺交（課程很豐富我也捨不得缺席），後面兩個我自認蠻認真做的，最後成績是A+，所以應該是該做的都做好就會拿高分的課🤣
老師這學期遠距是非同步，教材是之前上課的錄影，如果想聽聽的話可以私訊我把課程資料給你～
謝謝分享，我會考慮的~
林沛嫻 你好！我對這堂課也有興趣～可以私訊你要這堂課的資料來聽聽看嗎～
Yu-Qian Tian 我傳給你了~ 可能要去陌生訊息看一下
林沛嫻 你好~我對這門課也有興趣，可以也私訊你要這門課的課程資料嗎？謝謝！
謝采朣 抱歉沒看到留言 我現在傳給你～
