【系級】113級 科技系  【課程】/【教師】  1.籃球初級 / 張容軒  2.網球初級 / 李家豪  3.桌球初級 / 施亦婕  【內容】已爬文。想詢問這些課程是否適合體育方面很差的人修?若有考試的話，上課是否有時間可練習?  勞煩解惑，非常感謝
黃聖憶 and 29 others
超推亦婕!人超級好很可愛，也教的不錯，不會都可以問他，上課氣氛非常好，有時候還會突然播音樂🤣全勤+作業都有交練習都有練A+，用心好老師
許羽絜 好，謝謝:)
亦婕推推超可愛！
張容軒老師的籃球課我覺得不適合體育差的人上！他前面會有半節課到一節課到體能練習（很熱又很累）接著會教一些籃球的動作 但我自己是覺得不簡單🥺🥺
潘丞瑜 直接停修 哈哈哈哈
Yi Chieh 對笑死
推桌球亦婕老師，負擔不大。
我上學期有修過家豪老師的網球課，基本上我覺得上課方式不會太累，對體育差的同學來說負擔也不會很大(我自己體育也不是很好哈哈)。老師會從基本動作開始教，而且技巧都很清楚。課堂上也會給很多的時間練習，在練習的時候，老師都會下去細心的指導並且幫助每一位同學。  期中考的話基本上就是對牆壁打10顆球!老師在課堂當中也會給很多時間可以去練習期中考，所以不用太擔心。如果真的沒過的話，老師會無限次給同學補考的機會，所以如果都有去上課的話基本上都會過的。  然後上學期有因為疫情的關係，之後就變成線上上課，上課的方式是在家裡每個禮拜看一次老師的指定影片，然後用word簡短的分析一下網球基本動作的技巧。期末考的部分是老師出一份word檔的選擇題，基本上網路上都有答案可以找，所以不會太難~我上學期全勤(有一兩次小遲到🤣)+作業準時交，最後拿A+我覺得還蠻甜的，也很適合網球零基礎的同學修>< 
林筠倢 家豪老師的網球課真的推👍
古懷生 容軒老師的籃球小助教要出來分享一下嗎？
容軒老師的課想學東西的極推 但會蠻累的
亦婕學姊以前是我們教練 人很好大推
大推亦婕，上課氣氛超級好，要求也不會很高！
奕婕超棒的絕對可以學到東西！輕鬆又好玩，老師也不會強迫，上課是用分組的形式，前面會教上課的進度，之後大部分的時間都留給大家練習。可以體驗到桌球的樂趣。而且期中考試也是老師會公布題目回去找答案就好。我還想再修一次😄對了中間不下課，老師會提早下課時間！
