已爬文  【詢問課程】  【課名】家政教育概論/家庭生活教育導論  【教師】葉明芬/黃淑滿  【內容】想請問一下老師上課風格以及老師給分甜嗎？都上過的人比較推薦哪門課呢？    謝謝大家！
12
109-2修過黃淑滿的家庭生活教育概論，上課主要是老師照著簡報講（有時候蠻無聊我就會讀課本或做自己的事），然後常常會要小組討論一些課本上的內容並上台分享，但都不會很難，通常是蠻生活的題目。至於分數的部分，有認真寫作業跟報告應該就能得到蠻高的分數，期中可以一人帶一張A4大抄去考試，有選擇、名詞解釋跟申論，期末因為遠距就直接開書考全申論，有認真準備分數就不會太低。總之我覺得這門課給分應該還算甜，如果有想初步認識家庭生活教育的各個面向可以來修一下😆。
甜涼
林藜敏 呂秋欣
只上過明芬老師的家教概（107-2），沒有筆試，主要以PBL的學習方式為主，我們那次是要找到一個跟中學生相關的生活問題，嘗試找出可行的解決方案（這是期末的主要任務）。其他的課堂會有家庭、愛情相關的內容。如果你期待在課堂上學到「如何上家政課」可能會有點失望，但如果你覺得可以有多一點不同嘗試的話，蠻推薦可以上一下明芬老師的課。 補充：明芬老師上課很幽默、語速偏快，平常上課如果認真聽、PBL專題好好做，成績應該不是問題。 祝修課順利！
林藜敏 👍👍👍👍
黃淑滿老師是人發系109新進來的老師，109-2修他的婚姻教育，覺得老師還沒有找到在師大教學的方式，講起課來感覺有點不自在和不自信，課綱的安排也比較凌亂（也可能受到疫情影響有差），但老師之前也在其他地方教過書，感覺是會越來越適應師大的教學氛圍，而且是一個很好溝通、沒有架子的老師，分數也給的很甜，我上學期也是拿到A+～ 至於明芬老師，雖然沒修過他的課，但也有上過一堂他的代課，是很熱情活潑的老師，不太會有冷場，我認識的同學有修他的課，評價都算不錯，學得到東西這樣。 以上～給你參考～
