------已爬文------  【系級 / 姓名】人發112/趙若谷  【詢問課程】排球初級  【授課老師】邱得全  【上課時間】星期一3-4  【內容】  請問這堂課適合初學者嗎？老師的授課方式跟評量方式如何呢？ 由於爬文無相關資訊，所以希望修過的同學給予一些修課建議，感謝🙏
施信豪 and 46 others
109學年都修，很適合初學者，幾乎是從0開始教，而且老師人很好，會鼓勵學生，願意碰球的話會覺得很有趣
涂竣閔 太棒了！！😍 偷問這堂課有需要揪團修比較好嗎？還是個人也歐給～
趙若谷 一開始揪團修會蠻快樂的，因為直接找到人一起互相碰球，但是後面會分組，基本上會打散 喔對了，分組後組內還要分工，分成裁判、隊長….之類的，可以學到除了打球以外的知識 （不過因為老師也還在摸索上課方式，所以不確定會不會有改動
涂竣閔 啊哈！原來如此😍（聽到會打散就不用來揪人了哈哈哈 謝謝竣閔
涂竣閔 好細心
涂竣閔 大好人
涂竣閔 太強了吧學長
涂竣閔 學長是打球還是被當球打
推👍🏻 老師人超好，也能夠包容每個學生的程度不依，所以不用擔心自己是否為初學的問題。 授課方式是先上進度然後邊練習，最後會有小組之間打比賽。  評量方式我不太確定，因為我們後來變線上，所以跟實體授課的評量方式會不太準確哦。
呂宛馨 安心許多！謝謝宛馨 線上授課後的方式是用錄影或是交報告嗎～（先問起來，怕日後會用到XD）
趙若谷 對唷 主要是交報告 就是每週上課老師會要我們寫心得報告 然後還有錄影一個拋接球之類的影片
好耶😆有心理準備(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)謝謝～
趙若谷 欸! 學妹你想打球可以來找我們玩啊XD
洪瑄璟 學姐開學後什麼時候！ 我的程度已經爛得跟一坨屎一樣了 不過還是喜歡排球
前面幾堂課會進行分組，組員都會擔任不同的角色Ex:裁判 教練 計分員等等⋯。 老師人很好對待學生永遠都是笑臉迎人，而且會不吝嗇的給予鼓勵，對於初學者的話 能學到東西 *期中考*的話我們是考發球（10顆/100分）過網1顆10分以此類推。 
宋文皓 分組有角色好酷！感謝你的回覆～ 想再請教發球有限定高手或低手嗎？感謝🙏
趙若谷 沒有喔！練習的時候會分 但是考試的時候只要球能過網就可以了！
宋文皓 好耶！感謝😍
老師人很好 不會打也沒關係 只要態度是認真的 有在練習 老師都會鼓勵妳 每堂課要結束的時候都會集合學生來心靈雞湯一下   鼓勵學生愛上排球
白育琦 心靈雞湯！感覺老師好棒 感謝妳的分享😍
推推！我是在上學期修的 雖然後面因為疫情小組賽沒有打到多少，變成線上作業，所以可能期末還是要參考其他人。 分組的部分是會先請學生自述過往排球的經歷，會平均分配校、系隊和比較不熟悉的同學，所以不用擔心練習時找不到人練或不知道怎麼練！ 老師非常正面，問問題的話也很樂於解惑！
盧德宥 原來是這樣分組的！😍 疫情變成線上也太可惜🥲 謝謝你的分享～～
大家都說完了XD總之很推啦！
聽到邱得全先推 Google 一下就知道他是位好老師！
