【系級 / 姓名】特教110/黃宏惠  【詢問課程 / 授課老師/上課時間】  會計學(公領系)/ 卓瑞蘋/五3-5  【內容】我查到的資訊都是關於企管系陳慧玲老師的資訊居多(感覺很難拿到授權碼...)，很少關於卓瑞蘋老師的資訊，所以想請問修過這門課的同學，關於這門課上課的內容(比較是概論嗎?有實務方面嗎?)、上課模式、作業考試會很重嗎?以及老師風格、分數甜不甜?  等。 謝謝!🥰
姜晏茨 and 14 others
上課的部分會買課本搭配老師PPT講解也會做題目練習，覺得老師聲音偏扁語速微快 幾乎沒有作業所以期中期末考試應該算重
Tina Ting 了解~謝謝你
雖然老師語速偏快，但是講解仔細，如果還是不太明白的話，下課單獨問老師，老師會很耐心地解釋。我那屆期中考試的題目老師有稍微放水，所以很多人都考滿分，至於期末考因為內容較複雜，寫起來有點阻礙😂  上課內容的話會先進行概念講解，之後再帶題目的練習。上課模式就是單純坐在教室裡聽講，偶爾會讓同學答題，不過不是點人，是老師問大家，看大家會不會一起回覆😂  考試的話老師會提醒哪些地方要考，也會先請同學將講義每章節後面的練習題全部寫過一遍，考試題目基本都從課本還有ppt的練習題出題，但數字不會一樣，不過解題概念是一樣的。
