【台大好課分享：職場素養與菁英力】  --線上課程說明會報名開始，做中學、學中覺！  課程主軸探討多數行業適用的基礎素養，培養「面對不確定未來的職場」之能力🎯涵蓋五個講題「職場素養、職場溝通、心緒智能、專業形象及人文素養」。 ✨授課教師簡介  陳嫦芬教授  •2020年榮獲台灣大學校級教學優良獎，2018及2019年榮獲管理學院院級教學優良獎，教學深獲學生肯定。  •曾任元大金融控股集團總經理、瑞銀集團投資銀行（UBS）亞太區副董事長暨董事總經理、滙豐金融控股集團（HSBC）臺灣區投資銀行總經理，為國際著名企業CEO與高階主管教練。  •曾任教於清華大學（北京） 經濟管理學院、北京大學光華管理學院、香港科技大學管理研究院 MBA/EMBA 等頂尖學程。 ✨課程特色介紹  •職場情境模擬：教室即辦公室，實境演擬職場百態。  •辦公室工作坊：職場處處暗藏玄機！握手能夠令人印象深刻？搭電梯遇到老闆我該如何表現自己？面試的最後一問該怎麼完美收尾？  •課前提問機會：每節課皆有向嫦芬老師請益的機會，更深入了解職場中不能說的秘密。  •實踐活動舉辦：學生自主企劃活動，做中學，學中覺。  •課後學習機會：老師教學十年來，給予學生大量學習實踐之機會，至今仍有十年前的學生與老師跟班學習。 課程說明會時間：8/14（六）20：00  課程說明會地點：請加入2021職場素養課程社團以觀看直播  https://www.facebook.com/groups/250320416527833/  社團內會持續釋出課程相關資訊 #職場素養與菁英力_領導學程認列課程  #2021職場素養與菁英力   #榮獲教學優良獎肯定
14
