【系級 / 姓名】華語113/李瑋芳  【詢問課程】戲劇與劇場史  【授課老師】馮翊綱  【上課時間】三 5-6  【內容】  社團爬文沒有爬到這門課的資訊，只有老師開的其他課程，因此想問老師的上課風格和課程難度，還有老師是否會排斥外系學生選修這門課？ 感謝大家解答，祝大家選課順利！
51
課程既輕鬆又充實，整學期的課程主要就是介紹戲劇（中、西戲劇）的發展史跟一些經典劇目，屬於概覽性課程，不會太過艱澀深入。 老師給分很甜，上課有問問題、回答問題，期末加分作業（一份藝術創作，不限形式，詩畫文章等都可），基本上分數都會在A以上。 課程有一些規定，都是老師的禁忌，主要是希望培養學生的規矩，例如：上課不穿涼、拖鞋，不睡覺及滑電子產品。 另外，上課一定要抄筆記，不然老師會覺得你是來看他表演的，他會覺得被冒犯。 － 以上提供你參考，基本上按照規定走，就不會讓自己難堪，我最後A+，祝你順利。
Kewen Nieminen Wu 好詳細，感謝解答！
白川澪 總之很推薦這課，阿綱老師很棒的❤ 但通識太難選到😥
Kewen Nieminen Wu 原來如此，謝謝你！
Kewen Nieminen Wu 請問非藝術學院的科系能修嗎？
林彥均 可以 我就不是
樓上克文基本上都講完了💕 這邊再次提醒原po一定要抄筆記，你不會想看他兇起來的樣子的
張瑀心 了解，感謝提醒！
請問是我知道的會講相聲的那位嗎？ 還是剛好同名？
CH Hsiu 就是他沒錯
張瑀心 太棒了👏第一次知道他有在師大上課 
大師!
甜涼
很涼但也非常充實的課堂！然後老師每堂課提供的開放問答時間要好好把握住，只要常問問題，把握出席率，期末A+基本沒問題的~
