【系級 / 姓名】美術111/林欣  【詢問課程】教育心理學  【授課老師】唐淑華老師  【上課時間】三8-9  【內容】  1.這門課課業會很重，專業性會很高，外系同學修習會跟不上嗎？ 2.內容豐富度、作業量、考試是怎麼樣呀？可否學到豐富知識以及給分甜嗎~ 感謝大家解答~
姜晏茨 and 9 others
淑華老師之前開的都是教育系碩班的教育心理學，在我有印象以來老師是第一次開大學部的教育心理學，所以我只能「依據其他大學部課程的經驗」回答妳~ 1.這門課應該還是會有基本的教育心理學知識在這門課要學習並深化唷！外系的話跟不跟得上應該不成問題，因為是教育系大一必修課，重點應該是如果妳是為了拿教程所以想修這門課，那可能會無法抵免教程唷，因為教育系的課名後面沒有「（教）」的字樣，所以如果只是單純想修那就可以問問老師，但如果是想抵免教程的話就儘早選擇其他開在師培學院的課吧！ 2.因為這是教育系的大一上必修，所以難度應該不會太高，對於心理學初學者應該是可以聽懂的程度，至於重不重的話只能依據之前的經驗供妳參考，教育系的課通常會有很多報告，再加上之前淑華老師開發展心理學有考試，所以這門課很可能會有報告或是考試，就會需要倚靠妳投入在這堂課中的努力來做判斷了，我自己在做淑華老師的報告時是做得蠻開心的，雖然當時會覺得有點重，但我覺得是可以承受的範圍。 至於淑華老師的授課風格，有很多是透過討論和小組互動增加對心理學知識的印象唷，如果只是想坐在底下聽課，我不會覺得淑華老師能讓妳學到什麼，因為淑華老師的課要在討論和對某個概念的提問中才有一些有趣的議題出現，如果妳提出一些自己的問題詢問淑華老師，會讓課堂之間有很多深度的討論，所以我自己認為淑華老師的課要持續提問並和老師互動才會讓妳覺得不白費這兩學分唷！ 我過去修其他淑華老師課程的經驗，是都有拿到A+的，我認為老師評分的重點是課堂參與以及報告內容的整理和應用於生活情境的能力（報告的部分），如果妳是很喜歡和老師討論的人，我很推薦淑華老師的課唷~老師的人也很和善，如果老師有空都歡迎學生去問她問題或找她相談唷！ 總之，這門課雖然還不清楚細節，但妳如果喜歡上課提問，再加上不會只想坐在台下聽老師上課的人，淑華老師的課是會讓妳很有收穫的唷~
好，謝謝你~回答的好詳細
