【系級 / 姓名】圖傳系/林姿瑩  【詢問課程 / 授課老師】1.設計概論/林素惠  2.圖傳基礎技術（二）/王健華  【上課時間】1.四6-8本部 2.四2-4本部  【內容】有爬文，但沒找到王健華老師的介紹，林素惠老師的也只有一篇，有點模糊，想問學長姐這兩位老師的上課方式，給分甜度，課程大致上會上什麼，以及功課考試方面會不會很重，謝謝！
8
素惠老師的課個人覺得很甜 課程內容基本上是介紹畫面設計上的構成法 作業有回饋單跟期中期末作業 每份回饋單有一周的時間可以寫 需要加入臉書老師自己開設的社團 老師會在裡面po文 去文章底下留言互動可以拿"小貓咪" 屬於互動分數很好賺
李長歌 謝謝學姊！ 想另外問一下 大一上有這兩個系上選修 學姐會建議兩個都選嗎  因為目前有一門想要的通識課會衝堂圖傳基礎技術課
李長歌 目前是會考慮選設計概論這門
我當初大一的時候選修只有開素惠老師這堂，所以這方面無法作回答，不過建議可以先把通識修一修
李長歌 好的 謝謝學姊～
李長歌 學姊好 不好意思 我是大一外系的學生 想修習這堂課 但因為沒有設計相關經驗及軟體操作 因此想詢問期中期末作業‘設計一件作品’會是以什麼形式來做 若沒有相關經驗的話會不會難以完成 謝謝🙏
Kelly Gu 你好—— 在形式方面老師並沒有特別指定 攝影繪圖都可 通常會希望你們從她臉書社團內分享的藝術作品去做發想 並融合上課教的構成法 沒有相關經驗應該也不會吃力 
李長歌 好的 了解! 真的非常謝謝學姊的回覆!!!
不客氣 老師的課壓力不重 有問題提出她也會盡力補充回答 輕鬆學就好
王建華老師的課程資訊 這門課系上可能會引導你們，分流選課，因為教室能容納的人數有限。  基本上以攝影為主，好好聽課至少可以拿A應該沒問題(當初感覺下來 系上必修其實分數都算甜啦，但也可能請現任大二學弟妹回覆比較準確)  當初我們有拍影片(大家一起選拍攝地點 再全班一起到現場拍攝，像我們當初跑到金瓜石拍)、圖像故事攝影 、攝影知識測驗作業等等，當初因為疫情關係沒能夠電視台參訪。  這邊真的建議大一有選修就選，畢竟不曉得大二三之後會有什麼新規劃，或者以後想回去修結果撞課WW
羅丹利 了解～謝謝！ 目前考慮打算兩個選修都選～ 
林姿瑩 想請問後來有修設計概論嗎？
程威儒 有哦
