【系級 / 姓名】美術111/林欣  【詢問課程】閩南語概論  【授課老師】林香薇老師  【上課時間】一3-4  【內容】  想問下大家，內容豐富度、作業量、考試是怎麼樣呀？可否學到豐富知識以及給分甜嗎~  還有可以提高閩南語水平嗎？會有練習機會嗎？還是純理論？ 感謝大家解答~
施信豪 and 17 others
涼甜
1.上課是用課本，可以找有修過課的人要，內容除了基礎單字那些，後面教俗諺 個人覺得不會台語的人學了那些俗諺也不會變得很會講 學完大概就是懂一點基本的？ （我不確定完全初學的效果，因為我原本就會講） 2.考試是一對一口試，老師會勾範圍隨機抽點 3.期中作業是三人小組製作閩南語廣告，如果害怕沒隊友建議找認識的一起修 4.對原本就會講台語的人算很涼，不會的口試前建議找人惡補一下
甘嘉蓉 好，謝謝~
分數印象中滿甜的，上課回答會加分 作業應該只有廣告影片那個
不會台語的人去了還是不會，就當作看看聽聽就好的通識課，有練習機會，但跟想像中的台語課還是不一樣，好像初級台語比較適合想學台語的人，但如果是拿通識學分這堂滿涼的
翔宇 好，謝謝~
阿儒 閩南語概論同組認識的阿儒有沒有心得😻
柯廷諺 找到好隊友基本上是穩穩過😘
涼甜 想提高也能提高水平
想學台語的話可以修「初級臺語」～
