【系級 / 姓名】美術111/林欣  【詢問課程】教育心理學  【授課老師】蘇宜芬老師  【上課時間】三6-8  【內容】  1.蘇老師這門課是開在心輔系，不知會不會比較偏向心裡分析領域，而非教育？ 2.外系同學修習會跟不上嗎~ 3.內容豐富度、作業量、考試是怎麼樣呀？可否學到豐富知識以及給分甜嗎~ 感謝大家解答~
姜晏茨 and 15 others
心理分析？ 應該沒有這樣的教育心理學吧
潘怡秀 好，謝謝~
宜芬老師的上課步驟比較慢，會給你比較多時間可以思考，所以不用擔心會跟不上喔～ 我大一的時候修普通心理學修的很開心！ 老師上課也會有影片輔助，不會到非常枯燥！ 我沒有修過他的教育心理學，但我修普心的時候他給分很甜，考試也不難！ 會給我們機會加分，所以不用擔心會拿到不好的成績！  關於偏向心理的領域，學姊可以看看課綱他給的資料！
蘇云培
許博舜 我上課超認真
宜芬是個好老師喔！ 以下是以我大一上教授一年普心經驗來分享：  雖然上課步調比較慢，但進度掌握得很好，課程上以重點講解為主，對於課程內容有問題的話課綱就很詳細了，教授真的都按照課綱進度上的！ 難度的話不困難，如果有普通心理學的一些知識會比較好，沒有先備按照教授的步調也能從頭開始學。課程足夠紮實，想學到東西一定可以，而且教育心理學我自己覺得有很多有趣的理論是好運用的~未來有要從事教育工作會有很大幫助！教授本身也是我們教育心理組的老師，所以這是她的專業，很推薦可以上看看，自己上後，可以用心理學角度看很多教育制度背後設計目的，連教親戚小孩都蠻有用的XD  評分方式如果跟我們普心一樣，應該會是考試+作業和出席，考試選擇+手寫，考前都會有重點（ppt上紅字跟畫線必考），作業也都不難~ 給分我覺得很甜，加分機會多（舉手回答、留言區等等），作業評分標準也很客觀，大一我們系上修課的人多半都是A以上喔！ 教授本身也很和藹可親，出缺席等都可以補、作業有問題也都有補救方式（我自己就補救過QQ），但要稍微習慣一下教授的語速偏慢，剛開始可能會覺得不習慣。  另外妳想問的心理分析是學派嗎~還是想要問課程會偏心理還是教育？ 心理分析是一個學派，但教育心理學應該不會講到它~如果想學可以去看看諮商理論之類的課程喔~
宜芬就推 不會跟不上
