【系級 / 姓名】資工111 / 洪偉倫 【詢問課程 / 授課老師 / 上課時間】  1. 物理系 - 量子資訊導論 / 游至仕 / 二 2-4  2. 物理系 - 基礎量子力學 / 陸健榮 / 三 6-8 【內容】  我沒有修過任何物理系的課程  單純對量子電腦有興趣  但是我需要注意 GPA  所以想瞭解一下這兩堂課的甜度  還有教授教得好不好  我擔心我會扛不住 謝謝大家回覆🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️
38
游老師是新老師，我只有修過他一門課，據我所知，就不怎麼要考試，但作業&報告就一定會有的，交齊的話分數應該都蠻高的
陸老師的教學比較偏抄課本，學不學到東西就見仁見智
Jacky Io 助教之神說得很委婉且貼切
張孟偉 當年抄電子學課本後，都忘了自己學了什麼了😅可能我不是學工程的料🥲
Jacky Io 你都不記得了我們怎麼辦
Jacky Io 幫助很大 也謝謝學長回覆這麼快😭
冰塊 剛好看到而已😂😂
Jacky Io 學霸表示都涼課
陸建榮老師的課，就力學和電子學的話，老師上課會一口氣寫滿黑板，之後在解說，所以會需要一直寫板書筆記，但是有邊寫邊想的話，應該可以算有效率? 如果板書有問題(老師偶爾會不小心筆誤)，建議直接提醒老師，對大家都好 ! 如果筆記有看不懂的地方，可以直接去問陸老師，陸老師很Nice。 陸老師可以說是非常有活力的人 wwww
多補充，老師在寫板書的過程中，會留一些推導，當作自己的回家功課。功課不算難，但是建議做，考試通常會考那些。
非常感謝🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️
陸北北上課只是把課本照抄到黑板然後很貼心地幫你英翻中後再擦掉而已... ( OS：不如自己看教科書... ) 甜度的話應該算還OK，作業考試都算滿簡單的，老師人也很好，但就是教學上可能見仁見智囉  或許可以考慮直接修物碩的量子力學(？)
Ting Xuan Li 不會爆炸嗎 我完全沒有物理系基礎🥵
李冠宏  直接修碩班量力了辣 （雖然跟台大學分數不同不能抵免🙃
高紫君 推傳仁帥哥 人帥 手漂亮 版書美 有耐心 
高紫君 可惜傳仁開「高等量力」
吳昊儒 王瑞禧這完全不用選吧
劉子謙 可是我也有修欸
王裕鈞 王瑞禧 求詳細（？
冰塊 游至仕老師上課基本上是非常隨性的 分數也是不難拿 只要認真參與基本上都很好拿分  他甚至會特別寄email來問你要不要補交好幾周前的作業 因為他真的不想當人
劉子謙 是不用上還是不用選
吳昊儒 要交報告
劉子謙 都要交
