【系級 / 姓名】美術111/林欣  【詢問課程】國際生初級台語  【授課老師】劉承賢老師  【上課時間】二6-7  【內容】  想問下大家，上課會用到注音符號嗎？還是用拼音？ 課程對外系同學老說會很重嗎？給分甜嗎？我有一定的台語基礎（會說一點點日常用語那樣），會不會教的太基礎？ 是否會對台語能力提升有幫助？  作業考試是怎麼樣的？ 感謝大家解答~
8
Er...老師上課不能說用注音又或者是拼音，比較像用音調 音樂的音🤣也會用一點英文輔助 對於外籍生來說也不會太難，大多都教些日常的對話。所以你有一定的台語基礎的話基本上沒有問題！對於你來說應該蠻涼的  作業的部分 每週都有練習回去錄音當週或者上週的課堂內容（量其實沒有很多，而且是找朋友一起對講而已）  考試我有點忘記了 好像沒有考試。不過期中考是就跟你朋友上台對話（對話的內容也是講義裡面的東西）期末考是自己設計對話，分鐘也沒有限，自由發揮
這堂課是全英文授課，不過聽起來不會很吃力。以日常生活為主題分章教學，講義有臺羅拼音，如果原本就會說簡單臺語的應該很容易進入狀況。 比較特別的是老師會不斷帶大家複習tone sandhi (變調)，期末有要求用拼音嘗試創作50字以內的小短文，然後唸給他聽。
話說期中期末展演暴走的同學真的很可愛，尤其我修課的時候又遇到一對臺科來的美韓活寶。
老師人很nice💯非常寬容 可以發問 老師都會很用心回答  課堂中間會有app小測驗 點名但都滿簡單的  可以找朋友一起上課好互相練習對話的部分💬  老師的課堂基本上準備都很充足 錄音檔也很清楚  應該沒什麼要擔心的（
許芋 稱頌一下您🤣我的台語救星
陳宣竹 開學來驗收臺語╮(‵▽′)╭
廖育辰 推這堂課嗎
詹皓宇 快去看我的嘔心瀝血之作 「選課沒地雷搜尋廖育辰 國際生初級台語」 承賢的課推爆！臺文第一暖男教授！英文學台語 雙語能力UP ⬆️ UP ⬆️ 
