#詢問課程  【課程名稱】  1. 文學與電影　　　　　　蘇榕　　四 2-4  2. 從精神分析看生命潛則　李秀娟　二 6-7  3. 臺灣歷史與文化　　　　陳志豪　四 3-4 【詢問內容】  已爬文，  想詢問此三門課修課的紮實度、課前相關閱讀量？  （會不會讀英文讀ㄉ太痛苦⋯⋯？） 3. 好像是新老師！但課綱上面只有很簡略的寫了主題  所以不確定有沒有人修過這門，如果有可以分享嗎🥺 先謝謝大家～
陳亮均 and 35 others
我有修過陳志豪老師的臺灣社會史，老師上課很幽默風趣，作業也輕鬆有趣，可以學習很不一樣的觀點。
許晴禾 志豪給分真的甜，有出席有交作業基本不會差
陳姿穎 不遲交作業，90分爲標準往上加
許晴禾 我就是遲交的那個😅😅
遲交也有85以上
很推❤️
Robyn Hsu 謝謝你們～～
我是109-1修文學與電影的，選課系統上雖然寫全英文授課，但老師上課會配合大家的程度參雜一點中文，到學期末就幾乎全中文授課了  課程的進行主要是以電影的導讀開始，然後播放電影，會留大概30分鐘左右讓小組討論和發表老師準備的問題。助教人都很好，會用他們的專業給你不一樣的視角！ 我個人覺得這堂課不會太重，每堂課結束的時候上moodle留言影片心得就好（中文或英文200字左右） 學期中會讓各組報告一部電影（我們那時候是報告高年級實習生，然後討論年長者在二度求職上可能發生的問題，還有generation gap造成的影響)，可以用中文也可以用英文，時長大概20分鐘就好，負擔不會太重，如果有選到好的組員除了報告可以互相幫忙，討論的時候也可以有收穫～ 學期末有個很簡單的期末考，之前好像有規定要拍微電影，但去年老師說改成加分作業，每堂課都會點名 且發表心得有加分，去年缺席1堂+2堂不小心睡過頭遲到，最後還是有A 總之是一堂可以讓你認識很多好電影的課，而且上課氛圍很輕鬆，應該是我到師大這一年上過最喜歡的通識了！大推！
賀宇震 推個學弟發言 這堂通識真的超級大推（很難得通識有3學分+全英，還很有趣）☺️  老師很希望學生可以用英文發表自己的看法跟心得，小組報告如果有英文也很棒。小組報告的部分老師傾向學生可以帶討論，其實如果有認真上課+發言，期末考佔分不會很重，分數會蠻好看的！僅供參考（一直推薦身邊朋友選這堂🤣）
賀宇震 柯廷諺 感謝你們的分享🤩 聽完好期待修這門課⋯！
賀宇震 真的推推這門課！班上氣氛超級好哈哈我好愛 大家都很有想法 很喜歡聽同學們發表自己的意見（有時候聽到跟自己很不同的想法都會覺得很充實！）然後助教人也很好 遇到的組員剛好又很讚、討論也都有各自想法那種
甜涼
