（已爬文） 【系級 / 姓名】地理112 洪偉豪 【詢問課程 / 授課老師 / 上課時間】  1. 物理系 - 普通物理（一）／張嘉鴻／一 6-8  2. 物理系 - 普通物理（一）／盧志權／二 6-8 【內容】  想問一下這兩堂課教授上課風格如何，會不會很硬！  感謝大家解答～
20
推張嘉泓～
我也要修～～～～
曾信喆 開錄podcast的潮教授～修起來🤣
之前上他的通識課是看yt，已經算新穎了 原來還能再進化😳
甜涼
張簡雲翊  你是上誰的
廖筱宇 推張嘉泓 唯一信仰
張簡雲翊 上課風格那些咧
廖筱宇 嘉泓老師上課很像在科普但可以看到很多不同方面的東西 想要更深入老師也蠻願意補充分享  考試的部分會有考前複習PPT 有讀有分 不緊張
阿葉 這樓掛保證
、、、、、謝謝阿ㄗㄟˊ我愛你
也謝謝阿ㄗㄟˊ的物理系朋朋我很抱歉我以後會跟高屏會買東西的
張嘉鴻老師的課真的很棒！
盧志權的課不算硬，基本上就是期中期末考，上課是用英文簡報，有公式的話也會導證，偶爾會有課外延伸(但這部分沒什麼用)，聽不聽的懂全靠緣分，考試大概一半以上是課本題目啦，可能會有作業(就幾題習題)，然後坐前排的話很容易被他問問題
張嘉鴻教授個性很nice，需求入門的話很推薦這個教授
謝謝大家ㄉ留言！這樣我比較知道怎麼選了，大感恩！
