【通識課推薦】 【課名】管理學入門  【教師】施友元老師  【時間】五 A-B  【地點】公館理圖001 ✨課程介紹  這堂課會讓同學用多元的方式理解管理學入門，除了基礎理論課程外，  會有管理學的案例幫助同學理解。例如：  目前企業面臨的國際趨勢? 企業數位轉型(Gartner 2021 科技趨勢)  策略管理成功案例? Apple  iPhone vs Blackberry  遇到管理者道德問題這麼辦勒?安隆案、世界通訊、雷曼兄弟等企業醜聞案  網路最大鞋商Zappos有甚麼關鍵成功因素呢? 如何重視員工發展與提高顧客滿意度? 等等 施老師是這學期來師大的新老師，過去的教學經驗豐富，上課方式活潑有趣，到底是有多活潑多有趣? 聽說是學生教學滿意度前10%，歡迎大家來修課看看!  此外，這堂課還會邀請美女講師來演講，相信同學們一定能獲益良多！ ✨評量方式  期末考 30%  課堂參與討論 20%  出席 20%  報告 20% ✨企管系先修課程  這學期開始是企管系的雙主修先修課程唷  這次的二階選課到8/25（這週三）  還在考慮要不要雙主修的同學們可以先修起來！  我是這堂課的助教忠愛，有課程相關的問題，歡迎寫信給我和老師，相當樂意幫同學回答問題  d02724001@ntu.edu.tw 友元老師  40857026o@gapps.ntnu.edu.tw 忠愛助教
36
推推
推推
Push
👍🏻👍🏻
洪翊瑋
