重要通知：  因收到多人詢問課程名額問題，這裡做統一的回覆。  本次文保修復學程之課程在第一階與第二階段選課系統都僅提供文保學程學員優先選修。導致有些許同學在選課系統都無法選課，想修的同學也請不必擔心，在第三階段選課期間就開放給大家選修，有些跨校選修可能也會遇到選不上的情況可以在開學第一週到達該科教室向教授詢問。  課程內容：  開課序號：  2918「儀器與化學在文物保存及修復上的應用」  3154「立體文物修復進階」  3155「東方繪畫材料技法與臨摹」  3156「文物保存修復倫理原則與檢視登錄」  3149「裝裱基本技法與冊頁」  3150「掛軸與對聯」  3428「色彩量測與應用」  3158「文化資產保存與活化（1）」 3154「立體文物修復進階」：課程與臺師大美術系1987年羅浮宮購入的大型石膏像之修復計畫的延續。由日籍修復師森純一老師指導石膏像修復專業知識，包含:藥劑調配、破片接合、表面清潔等技術，並給予學員實作上最專業的指導，希望能培養石膏像修復的優秀人才。導入臺師大美術系石膏像修復計畫，藉由專業的教學使學員有機會接觸到修復實務，進一步推廣文物保存修復，增加學生未來的可能性。 3155「東方繪畫材料技法與臨摹」：課程為了提供學生有更好的上課空間與品質，故上課地點與上課時間有所更改請於選課系統留意。此門課程教授非常用心備課也為了學生的上課品質，在人數上有些許控制。因為相關特殊修復材料準備不易，因此不接受旁聽。 3150「掛軸與對聯」  3149「裝裱基本技法與冊頁」：這倆門課為連堂上課，如果你只選一堂課的話會被老師請退喔。請留意！ 3158「文化資產保存與活化（1）」：這門課程為山田宏教授給大家上課，此教授位國寶級建築修復師，對日本和台灣古蹟都頗有研究。會介紹文化保存觀念與歷史、建築物劣化狀況及原因與保存維護的方法，並且透過討論學習與判斷所擬定的修復計畫。受到疫情影響，這門課會改成線上授課，老師準備了很多國外的資料會很用心準備PPT給大家授課！ 3428「色彩量測與應用」：本課程將以國際照明委員會(CIE)的色彩度量學(Colorimetry)作為課程的立論基礎，著重於以數值式的量測來描述色彩的特性，並說明其原理及應用方向，可作為色彩複製、色彩品質管制、彩色影像處理、影像科學等研究之基礎。 2918「儀器與化學在文物保存及修復上的應用」：這門課第一學期老師會和大家分享很多奇妙的東西，你會發現老師什麼都會（製作小提琴？石膏修復？還會自己做顏料！）還有很多等待大家去挖掘，老師會盡量使用輕鬆親民的方式讓大家了解保存科學。超級適合跨領域做一個橋接與過度，非本系也不必擔心。很推！ PS：本次課程有與文化部合作開課，許多材料費都會得到文化部的補助。可以幫助學生減輕不少經濟上的壓力。希望同學們好好珍惜！ 非常歡迎外系的同學過來選修，可以來體驗與學習有什麼不明白或者選不上的也可以找我喔～感謝！
73
