【課程推薦】 【課名】職場素養與菁英力(臺大課程) #職場素養與菁英力 #倒數五天截止申請 #歡迎加入社團了解更多資訊  我是2021職場素養與菁英力的助教孟婷，邀請同學申請選修本課程，如希望了解更多資訊，歡迎加入課程社團觀看系列課程介紹及直播說明會存檔，如有任何問題，也可以直接私訊我，將會為各位一一解答。 《社團連結》  2021職場素養與菁英力課程社團：https://www.facebook.com/groups/250320416527833/ 《課程特色》  1.課程主軸：探討多數行業適用的基礎素養，培養「面對不確定未來的職場」之能力。 2.課程精神：  『問學』：每堂課由同學提出具體困惑，老師回應的方式展開  『做中學，學中覺』：課程提及之原理，皆可透過實踐活動由做學而驗證  『異同共存』：由小組課後討論及課堂簡報發表，鍛鍊團隊協作能力 3.課程大綱：  👉認識『職場素養』  👉鍛鍊『溝通能力』  👉強化『心緒智能』  👉建構『專業形象』  👉培育『人文素養』 《課程資訊》  本課程為密集課程，時間為開學起為期四周(9/24、9/28、10/1、10/5、10/8、10/12、10/15、10/19)的每周二、五下午第6、7、8、9節(13:20~17:20)。 本課程內容主要為即將步入職場的同學們設計，以台大、台師大、台科大三校大三以上同學為主，原則不開放旁聽。預計招收65名學生 《申請方式》  欲修課同學請以「我的一次事與願違經驗」或「成功對我的意義」為題，撰寫500字短文，於9/06 23:59前以PDF檔寄至助教信箱b07303001@ntu.edu.tw。並以「【職場素養與菁英力】學號_姓名」為郵件標題與檔案名稱，通過短文審閱選擢，始能修課，課程授權碼將於第一堂課發放。
11
