【詢問課程】 【系級】教育學院學士班114 【詢問課程／授課教師】  輔導原理與實務／姜兆眉  輔導原理與實務／張德聰 【內容】  在社團查到的資料幾乎沒有  想問問是否有上過這兩位老師的課的學長姊能分享一下相關的評價和建議
28
何柏毅 杜允綸 看到兆眉直接選下去就對了吧！🤔🤔
Kewen Nieminen Wu 秒選兆眉 師大少數可以上的課
謝謝學長回覆。感覺這個老師很受師大學生喜歡❤️想問課程會算重嗎？還是只要認真上課就行了😅
劉虹君 兆眉老師的課會稍微重一點點，但一定會有滿滿的收穫。老師會把每個理論或知識點的架構建立完整，讓課本中較簡略的文字，在他的帶領下也能有深入的內容。每堂課和作業都很紮實，老師也會給回饋。簡單來說，老師可以帶著你深入思考不同面向的事物，不會限縮一種觀點，她也歡迎學生提問，她都會盡可能回答。我覺得她是不可多得的好老師，教學品質極佳❤（當然必須認真對待她的課是基本的）
Kewen Nieminen Wu 超詳盡的！！滿分解答我對老師的疑惑！！非常感謝學長的幫助❤️
劉虹君 兆眉老師的課堂沒有任何考試，但每個禮拜都有很多文本要去讀，除了要先預習該禮拜的章節(一整章讀完)還要去額外看她提供的paper，然後做完重點整理與反思，帶到課堂上繳交。這樣上課會讓學生跟課堂內容更有連結，也能夠訓練覺察力跟敏感度，是我認為上過最像國外大學的上課方式。(對了，老師上課一定會點人發言，但是班上都會蠻多人舉手的，這樣的上課氛圍很棒。)
兆眉老師很讚喔 不論是課程帶領的方式、引領知識建構的方法或是個人特質都很推薦，如果你是對諮商有興趣的人的話，我覺得他是一個很好的楷模~
林家緯 謝謝學長回答👍感覺是很好的老師呢！
林家緯 謝謝學長人帥心美
上學期修過張德聰老師開的，整學期一半以上的時間是給同學報告課本內容，但個人感覺老師給的回饋不是很深入，補充的內容有時似乎也和課本及同學的報告沒有太大的關係。 老師的上課方式滿有特色的，例如用詩句來闡述輔導的意涵，個人是覺得滿印象深刻的，對於學習上的幫助就見仁見智，提供給你參考。
陳宥汝 要不要補充一下什麼哈哈
Burgess Zhou  我是建議先不要修喔哈哈哈哈哈哈 如果你真的想學東西 可能不是很推薦 不然就是你很會自己抓重點
張德聰老師很喜歡講一些和課程較無關的內容，通常是他自己過往的經驗，課堂中時常會變成大型聯誼現場；老師對輔導很有熱忱，不過我覺得比起一名教師，他或許更適合繼續待在業界。到了期末老師常常會指派作業，卻不願意開moodle讓大家繳交。我自己就曾經遇到學期初已經繳交閱讀心得，學期末老師卻說沒有收到（還好我email的寄件備份還留著==）如果時段卡到的話我會很建議你三思而後選🙂🙃
老師只考期中考（會事先公布題目）+一個學期初讀書報告+學期末五頁的報告，我都準時交但不小心會缺席 還有A+   FYI
謝謝學長的回答😆
雖然沒有修過張德聰老師的輔導原理與實務，不過姜兆眉老師真的大推！她講課的思緒很清楚，而且也會看大家的反應來判斷需不需要解釋之類的，講課內容滿生動的，是我當時最喜歡的一門課
卓冠樂 以
卓冠樂 乙
卓冠樂 兆眉老師的課 真的很棒~~~
陳鵬瀚 丙
推兆眉老師的課 上課的氣氛很好 學到很多東西，老師超有教育熱忱
曾子倩 謝謝學姊的回答❤️
