【選課建議】  【班級姓名】物理114 粘仕煜  【內容】    我是110學年度的大一新生，目標成為師培生，請問學長姐有什麼建議的課程 (物理的或是教育相關課程) 可以修嗎?
21
建議可以到師資培育學院的網站上了解師培生相關的規定。網站裡的法規應該可以回答你的疑惑～包括怎麼拿到師培生資格、要修哪些教育專業科目、要修哪些系上或外系的課程⋯⋯等等
林昕怡 謝謝學姊
大一物理課有點重歐，自己斟酌一下
魏煒倫 謝謝學長
Jacky Io 學長該來分享如何成就學霸之路了
Ianto Tan 我老闆的課都是好課（計算機就不知了😂）
Jacky Io 學弟會哭🤣
物理系內，有很多課程是師培生必修(見第二個連結)，以大一而言可以考慮以下兩個選項(其他課程都會有上修的可能) 主要有上下學期會開的「物理研究之批判性思考與辯論簡介 」要擇一學期修， 另外下學期會有一門「自然科學領域探究與實作」，按照歷年開課不是每學年都開，而這學年度下學期(110-2)有開課，所以可以優先考慮。  其餘可以參閱  https://tecs.otecs.ntnu.edu.tw/page.aspx?id=270 及 https://tecs.otecs.ntnu.edu.tw/upload/tep/specialized/523/108A_PDF/108A19.pdf
另外關於教育相關，校內尚未成為師培生的話是無法選擇教育學程得課程，或只能選擇修教育學院的課程(但之後有可能無法採認師培學分)，所以建議大一就不必太急著去修課。
陳竑廷 謝謝學長
也可以拿剩餘時間去了解/參與其他相關教育活動，之後若有相關面試需求有可能加分，但主要是對教育會比較有感覺；像系內就有 物理營 、 科學節/科學日展覽 、科學街頭藝人；系外像是 PASSION偏鄉教育學程、 史懷哲(不過限定師資生，可以先了解) 、數位學伴 ...等，也有像是 師資生學會可以先去串門子
物理研究之批判ooxx建議修上學期~應該會比較多朋友一起修
洪瑄璟 真相了 不過他們有搜課程評價的話 人數也不好說🤣
師培之路三思而行 一年級就多多嘗試、顧一下成績，資格應該不難拿到  推推物理營可以看看現在高中生長什麼樣子，還可以當個幹部訓練合作技能（我只能幫到這裡了羅漢傑）
尹浚翰 感謝學長提攜，小弟受寵若驚。
尹浚翰 謝謝學長
尹浚翰 謝謝學長
馮一介邱冠穎 來我們謝謝高雄尹學長123
尹浚翰 謝謝浚翰老師🤣
羅漢傑以上都想當幹部 關心一下😂
尹浚翰 謝謝學長
尹浚翰 謝謝學長
尹浚翰 謝謝學長
尹浚翰 謝謝學長
馮一介
