（課程詢問，已爬文）  【系級／姓名】化學114級，朱世勛  【詢問課程／授課教師】機電系／材料科學／程金保  【上課時間與地點】四2-4/ 本部工501  【內容】想詢問一下老師的上課方式及課業會不會太重，對外系生會不會過於吃力  謝謝大家~
10
黃志洪 會很硬嗎？
徐瑋展 到底會不會太重？
朱優優 洪志把你封鎖了
感覺是想考材料的同學，老實說化學系幾乎沒什麼人去工學院修課@@ 當然好學跟雙輔的話例外
金保人不錯，課業也不會給的像其他老師這麼硬 ，但每年的材科老師都不同，所以也不知的他教材科是怎樣，但應該也是普通涼吧 
對材料有興趣的話，可以考慮之後修台大的材料科學導論喔（該校材料系大一的必修）
呂怡珊 修著修著就回不去了?
呂怡珊 去台大修可能實際點，還可以拐一坨人陪著修@@
呂怡珊 學霸推一個XD 
謝謝各位學長姐的回覆🙏🙏
葉泊海 林立堂 盧子翔 王彥淳 看看學弟在幹嘛 你們在幹嘛
趙翊丞 可是我這學期修了兩門地理系的課內
林志穎 那你又在幹嘛
盧子翔 我這學期只有5學分 救命啊
盧子翔 志穎要當甜點大師
王亦寧
鄭元愷 張文瀚研究生覺得怎麼樣
Jaron Li 超過100分的課程
少標 沈哲宇 林合康
