【詢問課程】  【系級/姓名】化學114 黃依宸  【課程】中文閱讀與思辯  五1-2 林佩怡  剛剛選課選到這位老師的課，已爬文搜索沒看到相關資料，想問問有上過這位老師的課的學長姐有沒有一些心得，比如說上課風格、給分甜不甜、內容充不充實、上課有那些規矩要注意等等。謝謝幫忙!
9
應該是我大一國文的老師，他人超好的！會有很多課外的活動（之前有模擬法庭、出國計畫撰寫活動等等的）蠻充實的，分數其實也蠻甜的（沒什麼考試，頂多前後測，但不知道現在改成思辨有沒有。）  另外老師會辦群組，會在群組裡面分享一些普遍蠻有用的資訊，分享給你（印象中上課有買西廂記，如果你有需要可以便宜轉賣你，超新⋯⋯）以上，希望有幫助到你🙏
謝謝分享！幫助很大，我本來很忐忑這位老師很嚴格的說
Roseme Huang 現在選課系統爆掉進不去，我有空進去確認一下是不是她（應該就是了）。  然後她人真的很好！之前有事情不能考前測，她讓我改到別的班去考，然後有什麼問題跟她說她都很樂意幫忙！
嗨嗨你好啊～ 我大一國文也是她的課 （禮拜四的班） 老師人還不錯，上課還蠻充實的，也有很多課外活動（像是流浪者計畫）～ 但報告作業挺多的，規則有時都會變，所以要注意。 課有一點小硬，但基本上認真上可以學很多（像是戲曲、歌劇等等），分數也蠻甜的，考試也只有學校要求的前後測而已，不用擔心！  希望以上資訊可以幫助你，有問題也都可以問喔！ 最後祝選課順利！
謝謝分享！報告很多啊（汗 沒關係我努力😂分數甜就放心了 這邊再問個問題 如果有事需提早走的話 老師會通融嗎？ 因爲我下面兩節排了喜歡的通識 在本部（國文在分館上） 中間只有20分鐘時間 會怕來不及
Roseme Huang  報告真的很多，有時時間上準備都來不及呢（真的）😓😓😓  關於你問的問題 答案我是不知道啦哈哈 但我記得她是蠻注重出席的  剛剛我看了109-1&109-2這兩學期的課綱（下圖給參考!）有說要簽到和簽退，但我沒記錯的話好像沒幾次簽退，下學期幾乎沒簽退了…但我記得前後測只要先寫完就可以走了⋯⋯但我覺得啦，現在疫情的問題，老師也可能越來越注重簽到和簽退的事情了⋯⋯  或許你可以跟她說說看，可以提早放你走？但如果真的不行的話，可能就得放棄掉你愛的通識了😭😭 另一個方法就是問問那堂通識課的老師會不會注重遲到或是什麼的…（也許這邊會有關於那堂通識課老師的評價？或是看看開課系統［下午已經不怎麼爆了］老師的課綱）有些通識課的老師會通融那些從公館趕來上他的課的同學們！（或是完全不管遲到只管你有沒有來）
這是109-1的！
這是109-2的！
感謝資訊分享！看來我只能請通識的老師幫忙了。
Roseme Huang 不會！❤️💙
