課程推薦：三-8 走讀神社（知識轉譯與文化創生學分學程）  開課老師：臺史所-蔡錦堂教授  大家好，我是蔡老師的學生徐薇筑（108臺史碩），來幫我們家老師推薦一下這學期新開的課。  別看是研究所開的課就害怕了，這門課是專門開給大學部的同學們上的，大一就可以選囉！  神社走讀這門課，顧名思義就是會讓大家了解遺留在臺灣的神社，它們的歷史和曾經的文化。  除了課堂上豐富的講解之外，蔡老師也會帶大家實地走訪神社遺址，會包含豐富的實地講解！  老師本身對日治時期的宗教史很有研究，上課又輕鬆風趣，希望有興趣的各位可以把握機會來聽聽看，相信大家會得到很多收穫！  先選下去來聽第一堂看看嘛不虧啦！
87
想問一下前輩，這堂課的實地走訪是在週末時間嗎？還是在週三的8-9節？我選課前有關注到這堂課，但囿於三的67節和10AB有課，所以不敢選下去。
後來就選了體育課，但我還是對這堂課有興趣啦😂想了解更多資訊🤣
徐翊堯 選了啦！蔡老師很難得，這個價值高呀，以後帶女朋友去走⛩️賣弄上課小知識靠這次了
黃亮清 謝謝亮清，這堂課好像是第一次開🤣真的很特別！
黃亮清 而且我蠻喜歡古蹟的😂
依照老師其他課的經驗，通常會選在假日帶大家出去～行程都很紮實豐富，很物超所值的喔👍
夏檄落 那我加退選要趕快加起來了🤩🤩謝謝前輩🙇🏻‍♂️
如果覺得還是有點怕，可以先來聽第一堂看看，有任何問題都可以詢問老師喔！老師他真的很nice，聽他的課可以學到很多東西☺️
夏檄落 好的！謝謝前輩🙇🏻‍♂️
推蔡老師，之前修蔡老師的課負擔都不會太重，上課內容豐富而且很好笑
張尹嚴 可是學者都在老闆的課上打瞌睡（50%機率）
但我還後來還是拿A(´･ω･`)
不愧是我們臺灣史大學者(´･ω･`)
不好意思，因為選課系統表示非大碩合開不能選課，若要選課是否可以在第一堂跟老師拿授權碼呢?
Justin Tsai 這個問題我先跟我們助教確認一下，確認好之後回覆你!
夏檄落 了解，麻煩了！
嗨不好意思現在可能稍微有點遲了，但我們跟課務組確認後，課務組說加退選階段一定可以選，不行的話就麻煩詢問一下課務組喔!
夏檄落 了解，感謝回答
剛好6-8有課的人難過的哭出來QQ
可惜衝系上必修了，這門好吸引喔～
選課系統依舊是非大碩合開不給選，是要第一堂拿授權碼嗎？
許嘉恩 不好意思回遲了，我們跟課務組確認之後，課務組說加退選階段一定可以選，不行的話要麻煩你去詢問一下課務組><
夏檄落  好的
不好意思，如果有人尚未加選上蔡老師的課程，但預計或考慮要修的話，第一周時可以透過以下連結進入課程：https://meet.google.com/csd-siar-nun
夏檄落 (此部分已解決)不好意思，我是今天剛剛加選到這門課的同學，但是沒辦法進入課程(因爲本人Gmail並非校方賬號)，該如何處理(已寄信予蔡教授)?
也因爲第一節沒有辦法進入課堂鏈接(可能原因在另一回覆已説明)，所以想詢問第一節上課的内容是什麽，以及此課程有沒有一些特別要注意的事項，感激不盡。
