【詢問課程】 (已爬文）  【系級/姓名】教育114 周佳諭  【詢問課程/授課教師】鋼琴室內樂(一）/鄭怡君  【內容】 想請問這堂課的上課方式會要學生自行演奏鋼琴嗎？還是只是聽老師講解觀念？  作業跟考試會很重嗎？大概是什麼形式？  適合外系選修嗎？ 希望有上過課的學長姐提供資訊  謝謝！
15
沒上過，但那是需要實際彈琴的課
鄭沁萱 了解了！謝謝學姊🥰
這堂課是在琴房上課，每堂課都需要彈琴喔！課堂沒有考試，也不會每週上課，會看當學期有幾組同學、每週大概會安排1-2組上課，每組的進度、曲目都是自訂的～  需要自己先找好夥伴，通常是雙鋼琴的組合居多，鄭老師人非常好，不會給太大的壓力，外系同學如果怕負擔太重，都可以跟老師討論～
歐世淳 喔喔喔原來如此！感謝學姊的詳細解說😃幫了我很大的忙
歐世淳 不好意思想請問學姐有沒有鄭怡君老師電子郵件以外的聯絡方式🥲我用電子郵件聯絡老師聯絡不上
周佳諭 不會～祝順利！ 郭蓓菱我有老師的line～
謝謝學姐已經成功聯絡了🙇‍♀️🙏
歐世淳 想請問學姊上學期修這堂課也是在星期一早八的時間嗎～
Wei-Shan Tai 對喔～ 應該都會在星期一8:00-10:00之間上課
歐世淳 好的！謝謝學姊解答～
