【詢問課程】（已爬文）  【系級、姓名】社教114 黑立玟  【課名】科技與社會  【教師】李旻憲  【內容】爬文找過評價了但只找得到一則相關內容，想能夠獲取更多資訊。想了解老師的給分方式（甜不甜）以及上課內容的充實度，能不能夠學到東西～希望修過這門課程或老師別的課程的學長姐能夠回答🙏🏻謝謝🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
15
我是109-2修的老師的課。  老師的評分方式只有三個 1.出席20% 2.課堂討論參與30%（每次課後到KnowledgeForum平台留言一則對科技議題的看法和回應一則其他同學的信息便可） 3.一個15-20分鐘的PPT小組報告（50%，PPT大概15-25頁，報告完再由組長到moodle和KnowledgeForum各上傳一份報告檔案便可。由於我的學期後面要遠距，KnowledgeForum平台的報告需要是錄製PPT包括聲音的檔案）  就我所知李旻憲老師是科技與社會三個開課老師裡面給分最甜，上課最涼、鬆的老師，只要全勤+KF平台討論+報告有做（=報告最起碼要有條序脈絡）基本A以上  老師一個學期會隨機點名4次，分佈大概在第3、7、11、14週，15週開始小組報告並且當時改遠距所以會不會再點名我不知道。  1.我全勤+課後都有評論+小組報告蠻混的，拿A+ 2.我朋友點名4次有2次未到，課後雖然都有參與討論，小組報告也有認真做，但最終B+ 供您參考。
邱越 了解了！謝謝你那麼詳細地回答我的疑問🙏🏻
邱越 還有想再請問一個問題😓分組報告老師在上課會給予很少的時間給組員們討論嗎？看到別的論壇上有學長提出課堂討論時間太少，且使用某網站（不知道是不是您說的KnowledgeForum平台）較不易讓同學在上面做討論，很怕因此小組報告會很難順利進行😥先謝謝您撥空回答我🙇🏻‍♀️
黑立玟 某平台就是指KnowledgeForum（KF），我報告的時候已經改遠距了，不用報告完後組員討論所以不太清楚。因為報告的組別多達15個而且報告時間只有三週，所以組員討論時間很少是正常的，每組提出問題的次數和你們回答的時間很有限，建議你先熟讀你的報告內容並準備好成為一個能即時Q&A的人
邱越 了解了！你的回答很詳細🙏🏻🙏🏻🙏🏻謝謝您🙇🏻‍♀️
黑立玟 我是107-2修的，小組報告通常是自己私下在賴群討論，但老師會要求要在kf上面打出討論過程，就大概打一下就好，主要還是小組報告內容的呈現，當初上課都有到，然後基本上沒有花太多心力在那門課上面，就每週下課前在kf上面打一下議題討論，跟同組的統合一下想法，不會花太久時間，然後報告也是挑一個社會議題（與科技有關的），例如複製人，核電之類的議題，輕輕鬆鬆就能拿高分了，是一門涼又甜的課
小組報告組員揮手（
上課的內容是一些常見的科技議題，如果是對科技與社會（STS）這個學術領域有興趣的話，這門課可能無法滿足你的需求。但如果是想認識科技相關的社會議題，老師人不錯上課也學得到東西。
