【課程公告】‼️‼️‼️ 【課名】藝術治療與自我探索 【時間】星期一 6-7 【教師】江學瀅 【內容】 大家好，我是本課堂的教學助理，有兩件事情公告： 1. 請大三以下的同學於加退選時段退選「藝術治療與自我探索」 本堂課僅提供大三以上同學選修。選課時並未列出此規定，在此向大三以下的同學致歉，會再向老師提醒未來選課時要在系統內加註此規定。 2. 關於授權碼 老師說「不提供授權碼！」  對於急需本課程授權碼的同學，先向各位說聲抱歉。加退選的時候會有名額空出，屆時可以再碰碰運氣。 P.S 如果你是手機重度使用者，極度強烈建議你退選。老師人很好，但是在上課時使用手機方面是個大地雷，踩下去會讓該堂課的所有人被炸的粉身碎骨，請自重，更請維護其他人的生命安全。 祝各位選課順利！
100
我們旻琪出頭天了❤️
張雅筑 補到宿舍我才能安心升天好嗎
旻琪助教！！！！請多指教😆😆😆
助教在備註欄裡說的是真的（五顆星星）
助教好
助教妳好！因為昨天才加選到 想問一下前兩堂課的上課重點～
潘玟琦 已私訊
助教我想請問為什麼明明是教學助理但是不叫教助叫助教
吳箴言 你想叫我教助也行啊
高旻琪 教助xddddddd
