【詢問課程】 【課名】東方繪畫材料技法與臨摹/美術系 大碩合開  【系級、姓名】科技114  【時間】星期四 5-7  【教師】張元鳳 潘怡伶  【內容】爬文後沒有看到有人選修後的心得，所以想請問這堂課的教學內容和給分方式，以及外系的同學去選修會不會太吃力或者不太推薦。麻煩有經驗的人幫忙解答，十分感謝！
3
這堂課我上學期有問過修過的美術系及外系朋友。因為這堂課主要是開給文保學程（很多外系同學），所以會不會太吃力看你個人，但我美術系或外系的朋友都很推薦修！
這學期是第二次開，上次開是臨摹觀音像（嗎？）。感覺可以請 廖育辰 大師幫你解惑！
徐翊堯 我也是第一次選課，不太清楚上學期的課，不過我會參考你的建議的！
葉芷伃 徐翊堯  主要以殘像圖記法臨摹敦煌壁畫，有觀音像和捨身舐虎圖可以選，  需要買畫板、毛筆、動物膠、各色天然及人工礦物粉末（自己調成顏料，  先用毛筆臨摹出細黑線，接著套在畫板上，上敦煌土、方解石粉末層製造出壁畫立體感，接著上顏料。  課程內容紮實，對外系來說有點小趕緊湊有點硬，但是可以學到很多，給分不用在意是不是本科系，老師看得是態度，老師跟助教人很好溫暖，而且非常專業！會提供學生協助。  有甘的滋味就沒有苦的感覺，經過一學期課程的訓練培養，身心整體會得到一致性的提升與成長，對美感經驗也更加提升，值得推薦的一門課，作品可以作為作品集，但要花很多時間畫圖，所以時間管理上要跟上老師的進度。  今年開課又多加一位潘專業文保修復師上課，想必課程精彩可期。  附上去年上課的作品，菩薩保佑選課順利，學業有成！
廖育辰 而且芋頭學長說這是全班畫最差的喔，很多人都沒有經驗😂但有踏出第一步才有東西😎
廖育辰 我覺得你其實已經畫得很厲害了🤣雖然一直嘴你😂
徐翊堯 我確實是畫最差的，但我很認份很認真😏
廖育辰 你超讚的！真的是我偶像🥳
徐翊堯 木工大師出手，絕對不同凡響
廖育辰 xD 
廖育辰 很好看呢！感覺能學到很多不同繪畫技巧，而且心得也超級豐富，謝謝~
