【系級】113級 科技系  【課程】/【教師】  1.組合語言/ 吳榮根  2.數值方法 / 葉梅珍  【內容】  這兩堂課皆為資工系的課，想請問一下，是否需要修過程式設計(一)(二)，才能聽懂上課內容?
12
組合語言跟程設上的 C 語言基本上沒什麼相關，若是已經有其他程式設計相關的基礎，那麼應該也可以上組語吧。 因為一些諸如條件分支或是迴圈之類的概念算是通用的，但如果本來是學 python 之類的語言，那麼要瞭解 stack 的部分可能需要花點時間。
BTW，修過程設可能還是會聽不懂老師在上什麼，至少有些同學是這麼認為吧，大概。啊我是沒去上過啦...考試有到就行。
莊博傑 感謝：）
可以請教人體decompiler 彭建霖 
順便宣傳資安讀書會
組語去打 PWN 就都會了 (X 我們讀書會期末"應該"會講 reverse，有興趣可以來玩玩 組語課程的部分，我也只有考試才去，聽別人說也是聽不懂，都是自己看簡報學，不過如果是想要學到東西建議就不用去了，網路上有很多更好的教學，像是 nand2tetris 就蠻多人推的。
彭建霖 謝謝建議！
數值方法是利用程式去解數學方面的問題，會有高次一元方程等等，要修這門課的話會建議至少程式方面的基礎要會 (迴圈、判斷等等，如果是用C寫的話要知道指標) 數學方面的理論上課基本上都會教
施衡 謝謝你的建議～
數值方法要會寫程式再來修比較好，每堂課都會要寫一個程式作業，但不限語言。不過因為教室座位少基本上不發授權碼，自己系的有時候都選不到。（但這學期遠距我就不清楚相關規定）
鐘子淳 好的，謝謝🙏
組語很好玩
陳冠綸 修完吳老大的課有啥感想
許証淵 一生體驗一次就夠 很有趣
