【目的】通知【系級/姓名】科技112 梁維銘【學期、課名、教師】 110-1 科技系丁玉良老師：電子電路、電腦多媒體、多媒教材設計與製作 【上課時間及地點】電子電路：二 2-4電腦多媒體：四 2-4多媒體教材設計與製作：二 7-9【內容】大家好，這邊代表丁玉良老師及其助教團幫忙向大家補充一下這三門課授權碼索取相關事宜：如果你去學校開課網站查詢，這三門課索取授權碼的方式是： 授權碼請來信索取: email yting@ntnu.edu.tw 索取 但學校少打一件事情：這三門課授權碼索取將於今(20)日晚上截止，21日助教們將與有來信找老師拿授權碼的人逐一聯絡確定後，最晚於22日結束前發放授權碼，請大家注意時間！因這三門課程均有一定實作性質，但截至目前選課總人數已超過學校公告上課教室的安全人數限制，在極有可能得整學期遠距的情況下，為兼顧大家遠距實作的品質，我們得將總修課人數限制在35人上下，也因此這三門課已在課綱內新增發放授權碼的順序，屆時確認身分後除有特殊情況者，我們就是依照這個順位發下來，不符合任一授權碼順序描述者我們不會給授權碼。當您寄信向老師請求加簽時，請幫我們先讀過課綱，瞭解老師希望怎麼進行這門課程。 在這幾年教育趨勢的改變下，老師今年有大幅度調整課綱，也希望藉這機會向大家溝通老師獨特的教學方法。以上向大家說明，在此祝福版上各位同學佳節愉快，開學後選課順利！
17
