【詢問第一堂課程】  【系級姓名】美術113  【課程】西班牙語(一) (三 3-4)  【教師】張乃翠  【內容】老師直到現在都還沒有公布如何遠距，請問有其他同學知道這堂課的遠距方式嗎？或是在哪裡有放連結呢？🙏🙏
47
我也是😢😢
我剛剛有打去通識教育中心了～   中心正在幫忙聯繫中！  如果11點還是沒有連結，我會再打一次～
【更新】11:00 通識教育中心目前也無法聯繫上老師。中心請我們掛在電腦前等待，然後先做自己的事。若這週沒有上到課，下週老師會再和我們討論如何處理。
按照109-1的經驗，老師都是用錄製影片的方式，他之前沒有線上同步過，所以可能等她放影片
柯廷諺 這樣是ok的嗎QQ 
翔宇 母災 但你終於選到了嗎，恭喜🤣
您好，請問知道張乃翠老師的聯繫方式嗎？想要跟老師索取授權碼，謝謝🙏
杨馨愉 對不起我也不知道🙏可以去選課系統找看看？
陳芝穎 感謝回覆，我就是在選課系統找了沒有看見，所以來這裡詢問😅
杨馨愉 http://www.cge.ntnu.edu.tw/web/student/student.jsp?dm_no=DM1576138421603
葉星宏 謝謝！
杨馨愉 不好意思，請問您有拿到授權碼嗎？因為我寄email已經過好幾天了，都還沒收到老師回覆ಥ_ಥ
林榆庭 我也是還沒收到回覆(╥﹏╥)，也不確定老師有沒有時間看郵件或是回覆我
感謝大家🙏🙏
按照上學期的經驗，老師通常都是直接放影片，不會同步線上哦，然後一樣很晚才會更新不用太緊張
翁易陶 adiós
楊翊宏 大家不用驚慌，11月才上課也是正常的～
楊翊宏 La casa de papel
楊翊宏 blastituda 
翁易陶 原來……
