【課程加開意願調查】【求轉】  打擾大家了，個人是雙主修心輔系的大五生，種種因素下無法修習到諮商技術這門課  「諮商技術」是開在上學期的雙主、輔系必修課程，這門課程在人數上需要有較嚴格的限制，以利老師授課，已確認過本學期授權碼皆不開放  但因為有時間上的壓力（畢業前無法修畢雙主修），也擔心許多必修課皆標明會順延至下學期加開，造成下學期必修課衝堂或無法成功開課的狀況，  因此有詢問助教是否「本學期」能加開一門課，若人數超過「10位」，則有可能加開課程  並一併調查，如若本學期未達人數標準，「下學期」加開課程之意願跟可能。 請也有需求的同學，在底下留言，並選擇可以配合的上課時間（目前暫定週四、五或週六擇一天）  意願調查暫定到 9/23 （四）23:59前  謝謝你讀到這裡，有任何意見也歡迎提出，會提供給系辦做參考，請大家多多轉發給有需要的同學，拜託拜託了  非常感謝！！ (9/24更新：  收到系辦回覆「謝謝您所做的統計與詳細的說明，很清楚。  經過我們的努力之後，本學期確定無法加開。我們預計在110-2開設1~2 班，並以晚上時段及週五下午時段優先排課，也請您協助轉告同學們。  另，若您有最終的統計結果，也請提供給我，做為我們開課的參考。謝謝。」  雖然革命未成功，但至少我們爭取到下學期會開課，因此表單我會延長到9/26 23:59結束，請有需要的同學繼續參與統計，大家可以把需要修課的原因盡量寫詳細，這樣系辦也能有所參考～  謝謝大家的配合，選課辛苦了！）
168
這裡，生涯輔導也要
推推！
謝謝大家的推推！ 目前已經有接近20位同學有意願，會繼續統計到明天晚上，⚠️提醒大家要系級/姓名/學號都填答完整才能計算喔 感謝大家～
陳芝愷 學姐妳好，大概幾時會公布開課時段（加退選期間雙主修的同學壓力好大）
Tey Zi Wei 今天已經有寄信回報大家的意願了，目前在等候助教回覆。如果未回覆的話明天早上會打電話去確認 ，有消息會盡快通知大家！
陳芝愷 感謝 感恩的心～～
推！！！
郭國毅 陳韋翔 患難互助
推阿　陳芝愷要不要放到外系群組問一下？
祝順利🥺
郭國毅 好啊欸怎麼放阿 我沒有外系群🥲
Debbie Chen 我加你好友 順便加你進來
豪低！
Debbie Chen 已加入群組
張媛媛
林沛穎 太讚了
用力推！
推推
推推代筆！！
推推
