【詢問第一堂課程】  【系級姓名】社教114 曾珝芹  【課程】三10-A 色彩學  【教師】楊翠竹老師  【內容】剛剛幸運加選到的，錯過了第一堂課的內容，想請問第一堂老師有沒有宣布什麼重要事項；另外，之前爬文有人提到適合高年級修課，有沒有在大一修課過來人能分享一下經驗？謝謝。
5
莊祥琳 （小聲）尼是不是修過哇><
黃楷蓁 我是修過另一個老師的😥
之前修過的人路過，基本上老師的勸退是有一定原因的ヽ(；▽；)ノ翠竹老師算是要求會比較嚴格的老師喔！ 色彩學主要老師除了談到基本的概念，還會需要和組員一起在資料庫等等網站，去將老師設定的概念圖像化、色彩化，並且要符合老師的期待往往需要下一定的功夫。 作業的部份第一個會是要購買色票做黏貼（詳情需要參照課綱）其他作業多少則跟photoshop 的操作有關，尤其期末是需要做出海報的，會是不小的壓力！ 話雖如此，老師的課真的可以學到很多東西，在那樣的壓力下的確會開發潛能，以上希望能幫助到妳～
蔡加柔 非常謝謝你的資訊！
老師第一堂課有說到下禮拜就要準備好129a色票，然後課本的部分可以直接在moodle上回應和老師訂購，但我個人沒有很確定課本什麼時候會用到。
Burgess Zhou 好的 非常謝謝你~
