【課程交換】  【系級姓名】東亞111 徐霈庭  【課程】一6-7 高級韓文（一）  【教師】金家絃老師  【內容】因為中級韓文正在申請抵免中，而高級韓文必需要系統有選過中級韓文才能加選，所以只能用授權碼加選的方式進行選課。  目前在選課系統中看到這門課的名額沒有額滿，但老師說授權碼已經發完了，如果有同學是能夠直接選課的但拿了授權碼，或是最後決定不選課了，不知道能不能釋出嗚嗚嗚，拜託各位了！  如果有好心同學願意釋出，讓我請飲料感謝你/妳ＱＱ
26
推⋯快來跟我當同學🥲❤️‍🔥
Sophia Chang 我好想上 但系統不讓我選 嗚嗚嗚好難過
推推！
推！
推推
是用檢定抵免嗎？如果是的話抵免後其實還是要拿授權碼選課喔！ （同樣沒拿到高級韓文授權碼的人😢
潘柏茵 對沒錯！天那為什麼文學院那邊說抵免後就可以直接選課🥲
徐霈庭 真的嗎？還是現在有改？我是兩年前申請的，但還是被檔修到現在😢 （學程Q&A是寫說學程採認跟選課系統無關） https://www.cla.ntnu.edu.tw/index.php/2021/03/25/777/
如果沒更新的話感覺是沒有改⋯有可能一時回錯了  哇嗚我的課😢 謝謝你提供資訊！
徐霈庭 好希望老師可以多開幾個授權碼🥲
幫推…這邊是修過東亞系中級韓語最後才發現自己被系統擋ㄉ人ㅜㅜ
