⚠️抱歉，那麼晚打擾各位，小弟深感抱歉，事態緊急，我就長話短說了，明天就是音樂鑑賞（李娓娓老師）第一堂上課，但是今天台大選課系統才開放加簽，我目前還沒收到明天上課的地點、方式以及要準備的東西（今天早上已寄信，老師還未回覆），我是好不容易才跟老師要到授權碼，而且我也很想與老師一同探究音樂的奧妙，不希望明天就變翹課，沒點到名，感謝回覆的朋朋，打擾了！ 【詢問第一、二堂課】  【系級/姓名】台大生工B10/林宸遠  【課程名稱】音樂鑑賞  【課程時間】四 3-4  【教師】李娓娓  【內容】   1. 需要去哪裡上課，實體？還是線上？  2.如果是實體的，教室在哪裡？      如果是線上的，要到哪個網站才可以上課？以及要去哪裡看未來的授課內容？  （台大和臺科的系統好像不太一樣，所以我想說會不會師大也有自己的一套線上系統）   3.感謝回覆的好夥伴，未來gpa4.3
48
我是一開始就有選到課的同學～這堂課應該是線上上課，老師有在moodle 上放教學影片，但不確定要如何分組與點名😵‍💫 （附上課程大綱）
Emily Lin 方便私訊您嗎？
林宸遠 🉑️
Emily Lin 十分感謝🙏！！！
Emily Lin 好人一生平安💕而且會歐趴
金佳瑜 這是一定的！
Emily Lin 您好～我可以私訊您嗎～謝謝！
徐子淳 可以～
我希望我能gpa 4.3☺️  都在這裡可以查 https://courseap2.itc.ntnu.edu.tw/acadmOpenCourse/index.jsp
李庭 太謝謝你了！！！！
李庭 gpa 4.3 一定沒問題ㄉ
林宸遠 希望有幫到你 祝你之後選師大的課可以飛 哈哈哈哈
您好～想請問有沒有師大的同學有跟老師要到授權碼的～因為老師跟我授權碼說會在9／22傳郵件給我，可是我尚未收到🥺所以沒辦法加選，也沒辦法在moodle上看到課堂資訊😭謝謝！
請問各位大大可以貼上上課的會議連結嗎
林哲緯 徐子淳 我剛剛有打去問這門課程的助教了，她說這堂課「非同步」上課，所以日後再補也沒有關係，不會因為第一堂課未到，就被當掉或退選
林宸遠 喔喔喔喔 感謝你🙏
林宸遠 太感謝你了🙏🙏🙏
娓娓的課超涼XD
這堂課好幾年前就超前部署進行微遠距教學
Shih Heh Sean 從來沒有親眼見過老師，線上也是（？
Lí Tiat-bûn 同時段在三間學校線上授課的傳奇
實體上課限制了我們的想像
Shih Heh Sean 真。超前部署 
Amares Low 就。很。遠
Shih Heh Sean 哈哈哈哈 超超超前部署，直接用line上課
Shih Heh Sean 而且還是跟武漢華中師大一起上課 連地點都預料到
