【詢問第一堂課程】  【系級姓名】臺文111 紀容  【課程】通識－鑑識科學概論（四 3-4）  【教師】姜雲生老師  【內容】各位好，不好意思打擾了。由於今早本人電腦臨時出了一些狀況，也無法連上網路，因此沒有上到此門通識課的第一堂課。故想請教今早有上這門課的同學們，老師今天的課堂交代和注意事項（如要求的作業、考試、上課規定以及成績比重等等）；以及今日課堂有無點名和進入正式課程內容等等。內容愈詳細愈好，就麻煩和拜託各位修課同學的說明和指教了，謝謝大家，也祝福大家都能順利選修到自己屬意的課程。
11
今天上課主要是老師的自我介紹，配分如同課綱： 40分期中 40分期末 平時20 期中跟期末可參考老師的給的題庫，好像是20題多選不倒扣。平時的話，因為是線上，所以還要再看看，因為線上出席比較難處理。作業的話，目前沒有，希望能回答到你的問題，如果還有其它想知道，可以再問。
賴譽毫 非常感謝您的回覆。另外想再請教您一下，請問老師對於課堂有無任何規定？第一堂課老師是否有點名？以及目前老師在Moodle上給的資料有無需要預習？再麻煩您撥冗回復了，謝謝您。
第一堂課老師沒有點名，課程也很彈性，沒有什麼規定。moodle上的資料，老師沒有強制要求預習，唯一需要注意的應該是習題，可能會是期中期末的考題。 還有其它問題，歡迎繼續問我
賴譽毫 好的，非常謝謝您的解答！
