【課程推薦】合奏（一）  【授課老師】許瀞心老師  【時間地點】每週一、五 16:30～18:20 音樂系演奏廳  【課程內容】 110學年度開始，師大音樂學系交響樂團也開放台大三校聯盟參加啦！🎉  歡迎對音樂懷抱熱情、對合奏充滿憧憬的台大、台科大，以及師大他系的音樂好手，不論學士或碩博士班，踴躍報考，一起加入我們！ 本學期曲目：  1、Copland Symphony No.3  2、Elgar Enigma Variations 【報名方式】直接私訊粉專  （FB：https://facebook.com/ntnuso ）  （IG：https://instagram.com/ntnuso ）  ❗️報名期限：即日起至加退選期間為止  ❗️考試時間：個別通知  ❗️考試地點：師大音樂系館  ❗️考試內容：樂團片段（https://drive.google.com/drive/folders/1SukLnmAEwhRHRAZjX33WSc5Ceg-mJHuL?usp=sharing）  ‼️錄取結果：個別通知 有任何問題都歡迎私訊粉專詢問哦🥰
37
師大音樂管弦樂團推起來！
李冠宏 大佬
高碩 要來參加社團嗎
陳宇辰 歡迎
陳宇辰  ？？？
陳宇辰  我可以幫忙搬椅子跟譜架⋯
陳宇辰 https://youtu.be/J8sS5NkADBE  弄這個可以把樂團直接晾在旁邊嗎
高碩 這樣我會失業
舒章軒來報考
謝謝你
昌洋立欸我忘記你了 來考啊
有alto欸，但我N年沒吹，先pass!
笑死
Pan David 乾你
謝艾倫 這好酷
有興趣欸 但我有選一堂新音樂合奏ㄌ(不過還不確定能不能開成QQ)
