【詢問課程】  【課名】音樂劇歌唱訓練(一)  【系級、姓名】人發112 吳震藍  【時間】星期四 10b-c  【教師】鄭帆婷 老師  【內容】剛才在系統上加選到這堂課，請問有正在上課的同學能私訊上課網址嗎？如果已下課，請問老師有說什麼重要的事項嗎？下一堂課是個人課，請問需要準備什麼嗎？另外想請問有修過這門課的同學們的心得，例如需不需要唱歌很厲害？自選歌曲偏向流行曲可以嗎？謝謝各位！
7
老師說前八週都是團體課 之後才是個人課 在禮拜天晚上之前要傳清唱的錄音檔給老師（不限曲目/不用唱完整首歌） 個人課自選的曲目一定要是音樂劇的（不限語言/盡量不要是迪士尼的）  希望可以幫助到你！
Sherming Ng 放輕鬆不可怕，真的全部最難客服的就是要在很多人面前唱歌，但沒關係啦大家都不會認真聽（偷講XD
葉宜婕 相信大家多多少少都會有些緊張、失準吧(？)
Sherming Ng 也有真的唱的超厲害的表演經驗豐富的人們嗚嗚
葉宜婕 我應該會怕爆耶
Sherming Ng 不要啦XDDD
葉宜婕 當看表演
陳奕舒 我私你~~
黃若瑋 我剛剛到moodle上看，沒看到上傳區，請問要怎麼傳錄音檔給老師呢? 謝謝!
Sherming Ng 寄信喔 要附上姓名學號
黃若瑋 好的! 收到! 謝謝!
