【詢問課程】（已爬文）  【系級姓名】人發114  林曄蕎  【詢問課程/授課老師】兩堂皆限外系修習  地學通論(一) / 汪明輝教授  地學通論(二) /翁叔平教授、李宗祐教授  【上課時間】  地學通論(一) / 週四A-B  地學通論(二) / 週二10-A  【內容】  剛上完地學通論(一)第一堂發現期末要交約12000字的論文，感覺有點難度！目前還沒加選上地學通論(二），不過先來問問看這堂課的作業會不會也很重？想請教修過汪教授、翁叔平教授、李宗祐教授的課或修過地學通論(一)(二)的學長姐分享一下有關於教授的上課風格、課程難易度、評分標準以及給分甜不甜… 雙主修輔系登記的先修課程是要修過地學通論(一)(二)，想提前瞭解一下地理系大概學習的重點，才比較好決定是不是要登記雙主修輔系，再麻煩有修過課的學長姐幫忙解惑！謝謝，好人一生平安！
32
叔平負責期中考宗佑負責期末考  期中考是選擇，要把叔平給的題庫看一遍，我個人覺得難度還ok；期末考的話就是填空申論了，比期中考難不少，上課沒聽回去看pdf可能會看不完，但就算寫得沒很好老師給的分數其實也不會差，作業都有交就還可以  整體來講應該不算太硬
Su Zi Hong 好的喔！謝謝回覆～
明輝的地通一我有上過！ 雖然他說12000，但我記得可以跟他討價還價，我們這班當初只寫8000。  他的上課風格基本上就是看PPT還有上課用書的內容念，有時候會點同學起來念書上課文。 我記得上完前幾週後就都是讓小組報告分配到的用書章節，他不會再上課，只是會發表對報告的想法（然後常常超過下課時間） 我最後拿A-，老師給分很甜，不用太擔心！  另外如果需要他的上課用書，我可以二手轉賣！有一點畫記，但書況還可以。
黃佳鈺 我會再想清楚要不要修的，謝謝回覆！
大三地理系來留言，但是怕有點久遠記憶錯亂，若有出入再請學弟妹補充!  阿對，因為我是本系，所以也不太清楚給外系的話考試內容以及教學內容會不會太一樣!><  地學通論(二) ：翁叔平教授是教到期中考，之後只會再看到李宗祐教授。 叔平的考試是從題庫出，有些考上課內容。題庫全部是英文題目，但其實有點像是高中地科的英文版，重複出現的單字也會蠻多，把題庫認真做完基本上不會有太大問題，然後叔平上課還是要聽一下比較好，比較好理解一些知識，不然就得死背。  宗祐的話也是上課認真聽一下，考試是考中文，考上課內容~  叔平的風格，雖然他教的東西不可愛，但是教授本人算可愛XD 宗祐就比較風趣(?)然後講很多櫻花鉤吻鮭~ 教授人應該都算不錯，但是課程還是有點難度(我高中是自然組但可能是假自然組QWQ) 但認真一點還是有救(吧)(在此感謝同學在課業的鼎力相助) 給分應該是中等，地理系要拿A沒很簡單 ><
地理系學的東西其實很多很複雜，建議可以看雙主修/輔系要完成的必修選修課程是不是你有興趣的(雖然光靠課程名其實有點難看出來) 但應該也不難注意到有些科目較偏理科，這方面可能就比較需要克服(或是找到人一起念書(抱佛腳XD)) 念下來的感覺是拿高分沒有那麼容易QQ(當然也包含我的個人因素啦) 我認為如果只透過地通一二認識地理系的話有點不是那麼全面，因為課程真的蠻五花八門的~  如果想要完成雙主修/輔系，先跟你說加油! 
李宗祐的課要認真聽 內容很多但很有趣 期末考算是有點細 但是如果每堂做筆記其實蠻簡單ㄉ
翁易陶 細到我寫不出來：）
廖筱宇 謝謝你～
翁易陶 謝謝你～
林曄蕎 不會~ 再補充一下 XD 如果是因為覺得高中地理有趣而想要雙輔地理的話，那要提醒一下就是跟高中地理差滿多的，若是想要學習GIS方面的話可以直接選地理資訊系統，雖然應該有點難搶到 
廖筱宇好的喔謝謝提醒！我會考慮清楚的～
嗨學妹，我也是人發然後有在修地理系課程的人><！我去年修地通一是跟一甲一起上林聖欽老師的課，真的超級推，超喜歡上阿欽的課！不清楚今年但去年的評分方式是考四次考試+交幾份作業和報告而已，作業通常都蠻有趣的而且不會到超級硬，所以如果妳覺得12000字論文有點難度的話可以看看能不能換到一甲的地通一，（也不是說汪老師不好，就是給妳個建議這樣），我自己很喜歡那門課，是我大一上上到最喜歡的課唷。
Jenni Chiu 我寫過信了目前沒辦法換過去聖欽老師的課😢by 今年上汪老師的地通一
王昱文 是沒辦法拿到授權碼嗎？本來想要寄信去問問看的說…
Jenni Chiu好的喔！謝謝學姐～🥺
林曄蕎 嗯嗯對呀說要授權碼也不行了😭😭阿我們加油吧寫12000字論文😢
林曄蕎 我也是人發的！也有在修地理系的課程 更是有努力撐過汪明輝老師的課的人😂 就像樓上有學姊說的老師給分蠻甜，大部分課程都是同學小組報告為主，期末交一萬字論文跟簡單的五分鐘口頭報告論文研究結果。其實只要擬定好你想要研究的方向，努力找各種資料，把論文寫出來就可以了！我是去年大一的時候修的，有跟老師討價還價到只要寫一萬字左右。如果本身選的課沒有很多，也沒有太多重課的話，妥善安排好時間，寫論文其實就不會到特別負擔的情況。 還有除了雙主修輔系一定要修地通一二外，我也建議可以一起修其他地理系課程。像之前大一上除了修汪明輝老師的地通一外，也有修台灣地理，一下有修世界地理，這都可以幫助你決定未來要不要繼續走這條路！（這是一條非常艱辛的路就是了）
