【課程重大提醒】！！！  【系級、姓名】衛教112 許博翔  【課名】通識 科技史哲思維下的世界觀  【時間】星期五1-2  【教師】陳珍源  大家好，我是這學期通識課「科技史哲思維下的世界觀」的助教許博翔。  因為今天Google會議技術問題，上課連結突然不能使用。在此提供新的會議連結供上課同學以及想加簽的同學進入會議。 會議連結：https://meet.google.com/bkj-vejy-mmp 不好意思，麻煩大家了！
29
請問今天有點名或分組嗎
Ìng Tîng Ng 目前還在加退選週，還沒進行點名，且這堂課不需分組，謝謝
許博翔 好的 謝謝助教！
博翔讚
許博翔 助教好，因為我是今天加簽到這堂課，因此想要詢問第一堂課的內容，謝謝！
潘冠儒 好的！我私訊你
許博翔 好的！謝謝！
妳看一下messenger
推推！
許博翔 助教你好，我今天才加選到這門課，想要詢問第一堂可的內容，謝謝
已私訊
許博翔 助教好，我是剛剛才加選到的同學，想問這兩周的課程內容，以及上課的注意事項，感恩~~
賴熙 已私訊
助教好，我也是剛剛才加選到的同學，請問在這邊詢問還是利用信箱你比較方便呢？
詹圓圓 已私訊
許博翔 謝謝！
打擾助教了，我剛剛才加選到本課程，因此想向您請教這兩週的課程內容、注意事項，謝謝您！另外想請問會否因較晚才加選到的原因而影響出缺席成績呢？感謝您！
