【求課】  【系級/姓名】特教111林詠明  【詢問課程/授課老師】諮商倫理/陳秀蓉老師  【授課時間】二6-7（13:20-15:10）  【原因】  大家好，本人是特教系大四雙主修心輔系的同學，有需要在本學期修到這門課但沒搶到授權碼，想了好久還是決定來發文以求一線生機🥺  我是預定後年(112)畢業的公費生，此門課是我公費資格要求的必修，但因種種原因，我沒有在前段時間順利爭取到「以授權碼」方式加選這門課。雖老師回覆下學期會加開此門課程，但因我目前排課規劃下學期已有許多課與系上實習、也怕明年此課開的時間撞到其他必修（特教心輔的課向來撞好撞滿😭）；害怕若未修課會影響之後公費分發資格，因此想請問：是否有人修這門課的急迫性不高或是臨時改變心意，願意把您的修課機會讓給我呢？🙏🏻  拜託好心人士的幫忙了（整天都在刷系統選課人數真的壓力很大QQ😢）雖然不知道這樣有沒有機會，但還是誠心希望這學期能選上😭  謝謝好心的各位！！🙏🏻🙏🏻🙇🏻‍♀️
168
推推，希望有好心人出現
郭碧玉 我愛妳郭阿碧🥺
幫 求好心人出現
郭國毅 謝謝學長～也祝你修課順利！
林詠明 我記得有特殊加簽 要不要去教務處問問？
郭國毅 我看了一下特殊加簽的表單，沒包含我的原因QQ而且好像需要老師的同意信件才能跟學校申請特殊加簽～（上面寫如選課人數超出教室容量可不予加簽，而這正是老師回覆我的原因😢） 但還是謝謝學長！！
林詠明 公費生居然不能算原因…
郭國毅 師大本來就不會保障公費生了，應該有很多雙語的公費狀況也蠻慘的。 我也是去用校際選課才有辦法把學分修完ㄋ
Liang-Yu Chen 讀書讀到修不到課的時代我真的不懂欸 這麼多學生反應問題 台師大成天只會發新聞稿說自己做得多好 做公關都比解決問題還勤
哇... 幫推
陳竑廷 謝謝！
公費生！詠明辛苦了 推
Angela Chan 謝謝奕珺，愛你！❤️
幫推～辛苦了🥺
呂虹瑩 謝謝虹瑩～同為公費生加把勁XD
推推！辛苦了 希望順利
徐霈庭 謝謝霈庭！
幫推～
李雅茹 謝謝你！
推推
黃韻熹 謝謝韻熹～☺️
哈囉學姊，我是心輔三的~我有諮商倫理的名額。 我自己蠻想上這堂的，但我不著急可以下學期再修，學姊先等下週上完後看有沒有人退，如果沒有再來聯絡我，我再把名額讓給你好嗎 🙂 至少我的名額可以當作你的保底，希望你可以不用這麼緊張。
劉仕翔 你很棒！🌺
劉仕翔 好的，真的非常、非常感謝學弟！❤️那我等下週結束後再聯絡你，謝謝你～！！
劉仕翔 學弟好好喔
Kitty Leong 別亂喊，等等我真的當學弟🙃
羅品淵 太感人了...給我點衛生紙謝謝
劉仕翔 回覆學弟最新狀況，老師下午告知我因為有同學退掉授權碼，所以我有拿到授權碼加選課程了，就先不用麻煩你囉！❤️ 不過這次真的很感謝學弟，和所有幫忙推文的人～希望你們都選課順利，也希望師大趕快看到某些系的課真的供不應求的現象😕 事情就先到這邊告一段落了，謝謝所有幫忙的各位！😭🙇🏻‍♀️ 
林詠明 恭喜學姊，太好了有個happy ending ～
詠明加油啊⋯
