【詢問第一堂課程】  【系級姓名】國文113 穆怡貞  【課程】四8-9 紅樓夢與戲曲  【教師】蔡孟珍老師  【內容】今天剛剛取得課程的授權碼，因此想要詢問第一堂課的內容，包含考試/上課進度等等的資訊，希望有修同一堂課的同學可以讓我知道，謝謝！
15
你選到了！
林亭妤 其實好像是助教以為我是跨校的，後來我說我是師大的就有授權碼了😂  我退掉黃老師的晚明小品我實在有點難過😭😭😭
推推🙏
救救沒上到第一堂課的我😅
老師會配合紅樓夢的電視劇片段來講課，希望同學至少先看過書或看到紅樓夢第八十回。 抄（手）寫紅樓夢裡的佳句可以加分，有分組專題報告，也會考一些小常識和申論。 以上是有印象的，可能有漏掉，請見諒😅
丸子熏 您好！想請問老師第一堂課有上進度了嗎？  分組部分是老師分組還是自己找組員呢？
Alicia Mu 第一堂課稍微閒聊一下跟講解一些引發學習動機的...呃 話題（？），進度的部分沒上太多。然後分組的部分還沒有講很清楚，但應該跟之前曲選的課很像有可能是自己找組員分組報告，且是不強迫上臺報告的方式（志願式，有上臺有加分） 有待有緣人指正補充
Alicia Mu 第一堂課只有大概介紹紅樓夢和課程內容
許芋 您好，想請問上課會有講義嗎？還是老師用PPT上課呢？因為我沒有看到moodle上老師有放學習資料😓😓
丸子熏 謝謝您！祝您科科期末都A+❤
Alicia Mu 線上應該是用ppt,之後實體不確定會不會有課本（但感覺紅樓夢可以準備一下）
許芋 謝謝回覆(ˊ˘ˋ*)♡祝您科科期末A+❤ 我自己是紅樓夢都蠻熟的了！有另外去聽臺大的公開課，所以紅樓夢文本情節的部分應該沒有什麼太大的問題！謝謝您！
妹妹的文幫推！（我是1號床位的綵蔚XD
Tey Zi Wei 愛你❤學姐💕
