#修課心得分享  【課名】環境倫理與永續發展  【教師】李清安  【修課學期】109-2  【上課時間】星期二 A-B  【內容】看到版上沒有這堂課完整的分享，小弟以個人淺見提供資訊。首先先講評量方式，每年都可能不同，以老師發布的為準，在我上學期修的分數標準是①書面報告30%②出席情形與上課表現30%③期末考試40% 出席情形與上課表現的部分，老師的點名方式是會在第一節課下課鐘響之後傳簽到表，一個一個傳下去簽到，因此有人會請人代簽，但老師有時候會點人回答問題，沒到但名條上有簽名就尷尬了（但如果這樣老師也不會怎麼樣），被老師點到回答問題回答正確或錯誤都不會加分或減分，但老師都不會問很難的所以沒事就回應一下XD然後老師不會分組～ 老師的上課方式是全程講述式，上課放映PPT講解（PPT都會丟上去Moodle），有時候會放一些影片，兩節課講好講滿不會下課，要上廁所的自己去不用跟老師說；上課的內容則是講述生態保育、節能減碳、都市能源問題解決與措施......，因為李老師是新北市消防局副局長，所以會有很多關於新北市的資料，不過全部的內容都不會太難，有興趣就聽，沒興趣的就放空、做自己的事、寫作業都可以，老師不會管你在做什麼。 關於書面報告跟期末考的部分，有看到有人分享期末考老師會給ppt題庫，因此要熟讀ppt，這部分我不清楚，因為上學期末疫情爆發，所以我們的期末考就改成有點像是課程心得分享，分析一下上課方式、課程內容，然後回答老師指定議題的一些心得，然後期末需要繳交一份書面報告，報告內容自行選擇一個老師講述過的主題延伸做一份簡報，沒有一定格式與限制字數，當然做的用心分數就高。期末考跟書面報告因為疫情都是使用電子檔，新學期的話要看老師怎麼安排。 全部總結，簽到表點名、不分組、沒有作業、上課時間可以自行運用，分數來源大多就是書面報告的分數跟應該會有的期末考，推薦給想修涼課又不希望分數太差的，上課真的涼，分數的話如果有簽到、有稍微準備的拿A-以上不是問題。
82
好人一路平安拿高分，感謝！
推推
陳盛耀太帥了吧
翁林亨 必須的，小事小事
推
有期末考啊 申論題
葉晴欣 我是109-2修的哦，自己的經驗是沒有考試，不過開頭與文末也有註明有期末考哦～
葉晴欣 抱歉看到了，忘記老師的期末考是有點像是課程心得的形式，先跟你說聲抱歉，我會再編輯貼文，謝謝你！
老師他很討厭學生上課睡覺，這點要特別小心注意，之前在課堂上看過不少次學生睡覺被他罵的場面
林暉紘 記得他會說要帶毯子才能來睡覺？
郭家倪 我修的是107-1的時候，毯子可能是後面的梗🤣🤣
老師很厲害，可以中氣十足的吼兩個小時XD
王士知 講到這個 我最後拿B而已🥲  我是不是反指標
黃珮琪 我也只有A- 可能是因為期末申論吧
王士知 我太難過了 咩噗
幫補充～ 我是109-1修的，原本課綱是有期中考，但某次老師讓大家投票表決，大家當然都不想考，所以期中就取消但還是有繼續上課。  期末（那時候是實體考）如上面說的有書面報告和期末考，期末考前老師會給重點ppt（但真的頁數很多），有些選擇和申論題，有看ppt我覺得就還ok，感覺老師也給蠻鬆的。  另外是真的不能睡，有次睡著老師真的會來叫，然後再說說道理。
推推！
