【詢問課程】  【課程名稱】教育社會學  【系級】歷史112  【時間】星期一 89  【教師】鄭英傑  【內容】有爬過文，但都沒找到鄭英傑老師的相關資訊，想問下老師的上課風格、考試和風評大致怎麼樣？紮實度推嗎   希望有修過課的同學可以分享一下，非常感謝！
27
推爆 頂爆
鄭皓慈 用詞激烈
鄭皓慈 最會爆
推
要不要一起修星期三晚上的蔡進雄
Alan Chen 你怎麼沒找過我一起上課
琬婷 那要不要一起
Alan Chen 但我修完教社ㄌ
琬婷 😊
進雄超讚的！！！
Alan Chen 不約我？
Alan Chen 但是那個禮拜三吼⋯要想一下
Alan Chen 看你今天要約幾個人
全世界都一起來上課
超推老師很棒
高正杰 怎麼個棒法XDD 是教學的內容很紮實嗎
方禹心 我是上他的教概，應該比較難談論紮實度，教概就那樣😂 但我覺得他上課蠻有條理的，搭配他的簡報抄筆記我覺得蠻容易理解課程的，然後老師給分也很甜，對同學出缺席的理由也很寬容 P.S.教社我修許殷宏，我覺得也不錯，課程更紮實
高正杰 好耶 謝謝你！
推 然後我喜歡殷宏的教社(*^ω^*)但不知道這個老師的評價！
推
他是師大新老師，上學期109-2才剛到師大，教程目前只開過上學期的教概和這學期的教社 上學期修過老師的教概，老師人很好上課也很活潑，都會用很多生活化例子帶入理論舉例，個人覺得考試也不會太難，感覺是個蠻有教育熱忱的老師
很有趣的老師，推推
英傑是殷宏的學弟
