【詢問第一堂課程內容】  【系級姓名】臺文111 紀容  【課程】詩選及習作（一）（三 8-9）  【教師】林佳蓉老師  【內容】各位午安，不好意思打擾了。由於我昨天才加選這門課，所以沒有上到此門課程的第一堂課。故想請教本週三有上這門課的同學們，老師的課堂交代和注意事項（如要求的作業、考試、上課規定以及成績比重等等）；以及第一堂課有無點名和進入正式課程內容等等。內容愈詳細愈好，就麻煩和拜託各位修課同學的說明和指教了🙏🏻 謝謝大家，也祝福大家都能順利選修到自己屬意的課程❤️
24
不准給我擤鼻涕
推樓上，最好也不要咳嗽、打噴嚏🤧
王家呈 我只能說老師上課會進入一個入定的狀態，如果她這個狀態被破壞會開啟另一個模式，妳把他當成保全系統的就可以了
學長快現身說法
林書丞 這一定要標 王家呈
胡晉瑋 怎麼還沒人提到她陷阱妹的豐功偉業
陳玟潔  我還是老話一句 修課眼前過 學分心中留哦
胡晉瑋 你們不覺得這首詩很美嗎？
王家呈 難道只有我覺得....
筷桃啊
周毓凌 看我逃得多快樂(誤)
王羽禾 欸不是我們只會嘴臭，是不是要有人回答一下她的問題
胡晉瑋 我還記得我們一邊打籃球一邊背詩....
還是這邊考慮一下稱讚她導師當得不錯
陳紹桓 一個上午背的詩打完籃球直接忘光，真的是哭啊
排在7、8節的詩選真的母湯
胡晉瑋 大家先冷靜，我都畢業ㄌ，不知老師課程上是否有什麼異動，是要回答啥鬼😂
王羽禾 確實
王羽禾 妳是不是要出來回覆一下這個問題？
胡晉瑋 還是你有什麼想說的？
郭鎧銓  我只能說臨表涕泣 不知所云
胡晉瑋 不要這樣，這是角度問題。
老師人很好~（心情不好的時候可能會有點意外😅） 但是上課不准吃東西、不准滑手機，最好也不要咳嗽、擤鼻涕，不然老師高機率會請你出去。 課程的部分還算是中規中矩，但老師好像偏愛春花秋月風格的詩（個人感覺）然後可能時不時要唱歌。除此之外我個人蠻喜歡她上課的氣氛、賞析的模式和節奏（因為很好抓重點🤣）  作業的部分要請你自己寫詩，但是在課堂上完成。老師會規定題目，幫你改和修正~給分好像不算太甜耶（一樣是個人感覺）  考試的部分，會有默寫，但每年詩數不等，一次大概都是十幾首挑兩首，段考前一兩週會考試~期中期末老師幾乎也都會提示要考的東西，但不外乎就是賞析、翻譯、申論這些。重點有寫到、文筆不錯分數通常都頗高~  以上，給你參考
比重的部分，出席我記得好像挺重要的，然後默寫考試可以補考到你考過~期中期末給分是真的比較甜，所以真要說的話，蠻容易過的😂
詹靜宜 本樓最認真
詹靜宜 可以跟我一樣玩大樂透，十首只有兩首沒背他就選那兩首
林彥均 沒事 可以當補考怪客
詹靜宜 好的，非常感謝您詳細的解說🙏🏻❤️

死當
楊淯任 
林家揚 揚什麼！老子都不老子了！
楊淯任 我會被楊淯任笑死
陳佳葳 要不要分享一下😂
這學期要自己買歷代詩選注（里仁書局或師大書苑）
劉思妤 之前已經下訂了，謝謝您的提醒❤️
劉思妤 另外，想請問您，老師第一堂課有點名和進入正式課程了嗎？謝謝🙏🏻
Joséphine 未點名，第一堂課大概記了這些 1.七言絕句相較五言絕句較好寫，但還是會先從五言絕句開始寫 2.希望我們能背曹丕的燕歌行 秋風蕭瑟天氣涼，草木搖落露為霜。  群燕辭歸雁南翔，念君客遊思斷腸。 慊慊思歸戀故鄉，君何淹留寄他方？ 賤妾煢煢守空房，憂來思君不敢忘，不覺淚下沾衣裳。 援琴鳴弦發清商，短歌微吟不能長。 明月皎皎照我牀，星漢西流夜未央。 牽牛織女遙相望，爾獨何辜限河梁？ 3.老師喜歡張若虛的春江花月夜 春江潮水連海平，海上明月共潮生。 灩灩隨波千萬裏，何處春江無月明! 江流宛轉繞芳甸，月照花林皆似霰; 空裏流霜不覺飛，汀上白沙看不見。 江天一色無纖塵，皎皎空中孤月輪。 江畔何人初見月？江月何年初照人？ 人生代代無窮已，江月年年望相似。 不知江月待何人，但見長江送流水。 白雲一片去悠悠，青楓浦上不勝愁。 誰家今夜扁舟子？何處相思明月樓？ 可憐樓上月徘徊，應照離人妝鏡臺。 玉戶簾中卷不去，搗衣砧上拂還來。 此時相望不相聞，願逐月華流照君。 鴻雁長飛光不度，魚龍潛躍水成文。 昨夜閒潭夢落花，可憐春半不還家。 江水流春去欲盡，江潭落月復西斜。 斜月沉沉藏海霧，碣石瀟湘無限路。 不知乘月幾人歸，落月搖情滿江樹。 4.明年師大一百周年（始於1922年），到時會寫詩（關於校園一隅或歷史等等） 5.課本：歷代詩選注 里仁書局，鄭文惠、歐麗娟、陳文華、吳彩娥（師大書苑、里仁書局）540元 6.補充書：詩韻集成 復文 7.漢字特色：方塊字獨體、單音、詞性可以任意變化 西方字特色：動詞變化、時態變化、詞綴、陰陽性、主被動、單複數 西方寫齊言詩有難度 8.白居易的問劉十九 綠螘新醅酒，紅泥小火爐。 晚來天欲雪，能飲一杯無？ 「雪」是由名詞變動詞 9.為何古代多五言跟七言？因為豐富音節節奏變化，且若是偶數句二二會太整齊、死板，所以五言跟七言會較好。字數太少無法表達完整意思，太多又會太冗長 胡震亨：「凡句減於三字則暗，增於九字則吃」 4-8都是二二二太過整齊
劉思妤 您好，非常感謝您詳細的筆記🙏🏻 太謝謝您了❤️
Joséphine 不會～希望有幫助到你
