【詢問W1課程內容】  【系級姓名】特教112 黃家宜  【課程】電子琴概論（一）（五 6-7）  【教師】陳怡婷老師  【內容】大家好，我今天剛加選到這門課，因此沒參與到第一週的課程。  想請教修習這門課的同學們：  1. 課程注意事項（作業、考試、成績評比）  2. 是否開始正課內容？  3. 有沒有分組？  謝謝大家！祝大家修課順利！
14
這幾週的線上課程主要是看老師介紹電子琴（這門課的電子琴是electric organ喔！三層的那種），還有她會播影片來提高我們對電子琴的興趣和瞭解，也會介紹一下怎麼用鋼琴來儘量練習電子琴的曲子。 之後的實體課程就一邊上課一邊練習，但注意一下，課室只有一台電子琴，不會每個學生一台，所以可能也是坐著看。 / 功課的部分我記得有一個一定要做的就是自己編曲，隨便什麼風格什麼時代的歌，編成electric organ的版本就可以。 / 然後這門課最重的部分就是期末要表演，可以表演自己編曲的歌也可以表演其他人編好的歌。 然而，你需要練琴，但你要搶琴房，師大音樂系只有一間電子琴房，外系的同學要借的話就要去音樂系辦公室拿張表格給老師簽名，老師可能可以簽個一個禮拜一兩個小時給你，不過還是靠運氣，因為還有音樂系的同學會借用這件琴房。因為練習是必須的，但練習的機會真的不多（如果只靠搶學校琴房的話），所以可能會影響到你的學習進度或表演效果。 這部分你可能需要考慮一下要不要修。 當然你可以出去租電子琴房來練琴，但，撇開價格不說，現在還在二級警戒的情況，沒琴房願意開放租給學生，所以又少了一個可以練習的機會。 最後你當然可以買電子琴在家中練習。 / 老師有再三強調一定要有鋼琴底子才來上課（跟之前這個社群的回應有點出入） 她說起碼鋼琴是可以彈到小奏鳴曲的程度。 如果是初學的話，修這門課會比較辛苦，因為老師說她沒有時間每個同學都去輔導怎麼從頭開始彈琴。 / 分組我忘了有沒有， 老師好像有說她整理好課綱和ppt後會上傳上moodle，你可以去看看。 也祝你修課順利～
Mani Mani 感謝你！！😍
