【許願換課/讓課🥺】(順利抽中 感謝大家😭🧡) 【系級/姓名】人發110 孫涵柔  【課程/老師】文法與修辭/吳曉虹老師  【授課時間】二3-5（10:20-13:10）  【內容】  大家好，我是來自人發110的延畢生，目前雙主修英文 也在修教程~  由於英語系「文法與修辭」是我的必修，之前情急之下 先搶下了丁仁老師週五5-7的課  但其實無論週五2-4 或5-7的文修，都會撞我的必修🥺無論怎麼喬還是排不開；就算我再延畢一學期，下學期文修還是會撞必修 我就會延畢到天荒地老... 寫了很多信給週二3-5的曉虹老師 說明我的情況，老師表達她雖然很sorry，但出於一些考量 還是決定用抽籤給5個授權碼  所以想來這裡尋求一線生機🥺不知道有沒有好心人士願意和我交換 或讓課給我😿 多方詢問過很多英語系同學 朋友，大家對兩位老師評價都很好~覺得在丁老師文修收穫很多 負擔不會太大，老師人也很好 願意和學生細心討論 傾聽；和曉虹老師寫信的過程 我也感受到老師滿滿的用心和耐心💕 但我的情況真的沒太多選擇餘地😿期盼願意換課 或學業安排比較不這麼緊急的同學，願意挺身相助🥺有什麼修課上需要幫忙的地方 我也很願意盡己所能🙇請一杯飲料也行🥺
120
推推
Alicia Mu 謝謝學妹了💕
推！！
董庭 謝謝可愛用功的學妹🥺
推推
呂柏昇 感謝學弟🥺
幫推！
林思璠 謝謝我的最美學妹💕
曉虹的課真的爆炸好，所以連本系一階分發後都有很多人落選，所以應該很難換到。但還是祝你順利～
葉星宏 瞭解謝謝你 我也會加油的！
幫推 曉虹的課真的好難搶⋯⋯也搶不到 只好選五5-7然後直接連八（生無可戀的淚水）祝樓主順利抽中授權碼🙌🙌
柯廷諺 辛苦了🥺我也有連8 作夢都夢到在刷選課，謝謝你的祝福~加油一起撐過
加油，祝順利~
徐昌丞 謝謝昌丞😭
推上去~燒起來
吳承恩 謝謝最carry學弟🥺
認真的朋朋 推
Ding Emily 是謝謝可愛又認真的丁丁🥺💕
【更】 謝謝這幾天好多認識和不認識的朋友 都不斷在幫忙推文 加油🥺昨天老師進行了抽籤 我也非常非常幸運的被抽中了😭  真心感謝大家的集氣 也十足感受到師大人的溫暖😿祝福大家接下來每一學期，也都能過得非常順利 充實 平安，有很美好的大學生活，祝福大家💕
孫涵柔 太幸運了！恭喜（可以想像抽到的當下一定比搶到好食卷還開心🤣）
柯廷諺 真的🥺直接廁所爆哭 嚇壞旁人
