【#詢問上課連結】  #亞裔美國文學與電影的藝術形式  【系級 / 姓名】化學111/張景涵  【課程名稱 / 授課老師】亞裔美國文學與電影的藝術形式/左乙萱  【上課時間】一 10-A  【內容】今天下午才加選到這門課，但是開了moodle以後並沒有看到課程出現在上面，所以想請問有選上的同學老師有在moodle上面說明了任何有關今日課程或是作業的相關事項了嗎?  若是有今日上課的連結可以提供給我也十分感謝!!!(17:30就要上課了，有點緊張><)
17
求求有跟我修同一門課的人救救我 我好緊張哇ㄚㄚ
Moodle的系統是選課的隔天才會出現
黃南軒 嗚嗚嗚嗚我完蛋了
不要著急奧！我是8-9節的，然後今天沒有上課只有在moodle有個貼文的小作業喔，老師說也可以下禮拜補繳的！
老師的原文在這裏～這堂課應該會用teams喔～「9月27日 1. Moodle遠距課 (點上方當今議題，請貼文至少一篇，讀貼文多篇。閱讀課程資訊，要問問題電老師或於Teams中問) 2. 5:10-5:20 p.m. Teams課程簡介(請登入Microsoft Teams，無法登入請在第二週前試登入成功，有問題問資中、網大，不能解決再電教師(02)7749-1201)」
方佳鸿 哇嗚謝謝尼🥺❤️ 感謝你的回答！！謝謝尼拯救了覺得差點要大四不妙的我🥺 請收下我的愛心❤️❤️❤️
張景涵 不會～～希望你修課順利☺️☺️
劉子豪 學分攻略看清楚
我也是剛選上這門課~~>< 看到課綱上面有分組報告!想問有人知道第一節課已經分組了嗎~~? 謝謝大家跟版主發文🥳
