【詢問第一堂課】  【系級姓名】國文112 周毓凌  【課程】圖傳系 攝影學 一234  【教師】陳仙舟  【內容】查了好久都沒有上課連結，老師好像也沒有寄信🥲最後發現moodle 有老師頒布的理論事項和作業，想問圖傳系的同學們，這一週是只要準備材料就好嗎？  然後什麼時候要上課啊😭😭😭  謝謝大家～
51
我們自己也只有moodle上的資訊  聽學長姐說這位教授早該退休了 不是很指望他會採行同步遠距課程( 可以寄信去問問看reccmail@mail2000.com.tw
好的謝謝學姊；； 大二必修...... 外系同學真的可以 不要選......
嚕嚕 那需要做那個麻煩的藍曬作業嗎
要⋯我這學期有上攝影學（之前沒選到） 聽同學說 老師說化學材料要自己買，但他其實都有，所以開學上課可以跟老師拿 老師實體上課也不會教很多東西，大部分都是自己在網路上找怎麼做，就能做出來，但有問題還是可以問老師 老師是一個明明說中文，卻沒人聽得懂的人（神奇）
程安妮 我寄信問他因為好像很難自己在家操作 所以實體課後會不會帶著我們操作，但他回：可在家中遠端實施 （完全沒回答到^_^）
張發瑜 乾：）我服了  感謝🥲🥲🥲
張發瑜 我在YT上有看到一些示範！應該跟著做好帶給他看就沒問題⋯嗎？
李長歌 但這堂課也是輔系必修🤣
喔原來是有輔系的同學 那就都逃不掉了xdddd 這邊應該都是還沒修過課的人 也不確定是不是照著網路上做完就OK了......
李長歌 結論：自我探索😎哭ㄌ
周毓凌 對 只要有交出作品就行了 但不要有可以從老師身上得到什麼的希望
推
有個通識叫基礎攝影 生活類的好像 推ㄍ
陳玟潔 好的謝謝學姊🥺
雖然如此 但是這堂課幾乎不會被當🤣
Ianto Tan  想請問為何這麼說呢😆
廖書嫻 線上課有沒有改我不太清楚 之前是做藍曬和底片 只要有東西出來就會過了 也沒有管你東西哪來的
Ianto Tan 了解 謝謝回答
圖傳106分享，老師人很好，但是思維很跳躍，不是垂直思考。 所以要認真聽出老師的思維，偶爾老師會透露商機先驅，但至於市場是否買單就不知道了😉
郭明勳 畢業好一段時間還這麼有熱心幫助學弟妹，不簡單啊小白🤣
郭明勳 這門課難道是玄學或是哲學思考嗎
周毓凌 純粹想拿學分就選吧
其實老師人很好啦，但說的話能不能懂真的看緣分，如果真的很想學到東西可以修其他的課。
林承  哈哈哈哈
林承 真的很想要學分也可以修仙舟的其他課:)
林承 怎麼越來越像什麼哲學佛學大師ㄉ課
