【詢問課程】  【課程名稱】經濟學  【時間】星期一 10-A  【教師】周有熙  【內容】還在考慮要不要用授權碼加選這門課，請問這堂課有需要買課本嗎？有的話大概多少錢$。以後都是線上課程嗎？還有老師的上課風格如何，跟這堂課的其他資訊想瞭解一下，  麻煩各位同學了謝謝🙏
11
之前開在人發時上過實體，不確定開在不同系有沒有差別~ 當時沒有課本，可以印老師ppt+上課時搭配著看 自己做筆記 就會很好吸收。老師講話蠻平穩的 會舉很多生活實例，我是覺得莫名好笑😹但還是看個人。記得考前老師會給題庫，平時有在跟+考前看考題 基本上考試應該沒問題  每個人評價可能不同，但對我而言是有收穫  也是會推的課，有種脫離高中考試壓力 看到經濟學有趣之處的恍然感🙂 印象中 期中前大部分內容和高中經濟相關，後面才會多一點東西 但我覺得不會太難🙂
我上學期修的，當時買了課本但是完全沒有翻開過，只有看pptXDD 給你參考～～ 老師人很nice也很可愛，我沒記錯的話考試是60分選擇題 40分計算題，然後選擇題基本上都在題庫裡！ 
（我覺得可以大膽選
107-2修的，當初有買原文書(1200$附近)，只翻過一兩次，沒買課本沒關係。這門課是高中公民上過的經濟再加上彈性的概念，應該不會太難。ppt看熟+考前刷老師給的題庫基本上分數都很好看！老師上課是純講述，跟學生互動可能沒那麼多，但有問題下課都可以問他～
個人是覺得不需要買課本，大都是高中學到的經濟學觀念延伸～有些內容自己讀也是妥妥！（小知識：教授喜歡喝可樂然後遠距會有萊恩同學）
考試的計算題老師也不會吝嗇給分數，課本我覺得不需要買，反正是原文書，總之用力選就對了！
