詢問上課連結  【課程】道德推理 週一8-9  【教師】林逢祺 洪仁進  【內容】老師給的上課連結不是google meet ，剛剛一直點不進去，想請問有沒有人正在上這門課！！！
24
我也是：）
+1
我也進不去  辦了3個帳號還遇到不一樣的問題QQ正在等老師們跟助教們回信中QQ
左庭昱 我也有寄信了 跟妳一樣也換過帳號 😭 沒想到大家都有一樣的問題
楊佳茵 原本超級緊張  看到不只我這樣  希望會沒事  
左庭昱 真的！！直接漏掉一堂課欸
楊佳茵 我還怕整學期都進不去QQ不過我們這麼多人都一樣，應該稍微好一些了
左庭昱 哈哈哈哈大家一起進不去的感覺就讓我稍稍放心了一點🤣 但也不能每節都這樣吧😭
一節課都快過了依然進不去的再+1
梁丞秀 希望等會中場下課有機會被看到EMAIL
明天早八有教程哲學課，有點擔心一樣狀況！
劉展庚 4不4 Microsoft team的問題。。
楊佳茵 還沒上課不確定！但希望助教能快搞定！用google meet一堆班級都沒狀況啊！
劉展庚 真的！google meet明明就很好用
楊佳茵 所以看到不一樣的系統時，內心難免多了些疑慮。沒想到真的出狀況！
劉展庚 我覺得是因為這堂課超過100人  GOOGLE MEET只能容納100人
左庭昱 不確定哲學多少人，只希望學校給予上線的系統能穩定一些！
同學您好：  您需要先登入Microsoft Teams的帳號密碼，才能進去課程，並於開會期間按加入會議唷！ 帳號：學號@eduad.ntnu.edu.tw 密碼：同校務行政系統 若有任何疑問，可以隨時再來信詢問，感謝！ 助教 文瑛
這是助教剛剛給我的答覆  我照做還是進不去  搞不好有人這樣就可以成功了~~希望能幫到大家
左庭昱 大感謝❣❣❣
楊佳茵 請教有人成功登入進去了嗎？
劉展庚 有！！現在已經進去了！
楊佳茵感謝分享成功登入經驗！😂
劉展庚 謝謝大家的幫忙😭😭😭
楊佳茵 請問要怎麼進去  我登進帳號後就跑到聊天那裏了QQ
左庭昱 我私訊妳
我花了一節半的時間在進入會議上:(
林定彥 ＋1🥲
可以詢問一下剛剛有成功進去課程的同學有聽到課程規劃和配分的嗎？麻煩分享一下嗎？謝謝
Yu Yin Guo 我進去時已經在講教學大綱了 今天的作業只有填課本購買表單和上傳個人資料表。可以上moodle看看喔～
楊佳茵 好的謝謝您
左庭昱 楊佳茵 感謝分享登入經驗，今天教育哲學登入系統一切順利！但課堂還是不少人進不來，沒當下點到名，狀況不少。 
有順利進去就好~~~希望大家都可以陸續弄好!!!
不好意思打擾~我是今天才加選道德推理的大一新生。 想請問成功上到課程的人是怎麼進去教室的💦💦
在電腦端安裝Teams，然後用"學號@eduad.ntnu.edu.tw"為帳號登入，登入密碼與成績、教務系統同一個。當堂課助教確認後，始能加入課堂視訊。一切應該就沒問題了。整體偏複雜。  這是週二教程，教育哲學林老師的課程登入流程。看這堂是否也是Teams。希望幫得上忙！
劉展庚 真的很謝謝你！！
