【詢問課程】  【課程名稱】復健諮商導論（特教系大一選修）  【系級】心輔113  【時間】星期一 678  【教師】陳貞夙  【內容】有爬過文，但都沒找到陳貞夙老師的相關資訊（好像是新老師！），想問下老師的上課風格、考試和風評大致怎麼樣？紮實度推嗎  希望有修過課的同學可以分享一下，非常感謝！
43
幫推!
推
用力推
推推~~
推
我快笑死這個文案多會偷
方禹心 欸不可能被發現哈哈哈哈
我是修這門課的大一生，目前聽到的是會分組做讀書報告（簡單來說就是每組要教課，從第四周開始依組別報告）之後還會有三次去外面訪談，事後會有口頭和紙本報告。 不知道這樣的資訊有幫助到學姐嗎？
喔喔喔喔喔感謝！謝謝你的資訊～
貞夙老師應該不算新老師了？只是這門課是兩年前才開的，我也是當時修課。 老師很關心大家出席率，我修課的時候好像每週都會點名？那時候沒有考試，只寫過一次回家作業的題目。 上課時老師滿希望大家發言的，有時沒人自願就會直接點同學（問題不會太難，講義翻一翻應該有，如果不知道老師也不會為難），課程中有很多的小組討論，可能是要看一章節的課文或指定範圍的法條，各組不同的範圍，直接在課堂中分配，當天做成ppt向大家報告，然後再出個五個題目給大家搶答，課外的作業只有一次前面講過的回家作業。當時覺得有三次的外出參訪收穫頗多（有一兩次要寫心得），課程內容更加具體。 現在疫情有沒有調整課綱，又或者因為當時是新課，老師有沒有再更動課程內容、教法，這部分我就不是很了解了，因為和上面學弟說的有點不一樣😅
許霈琪 對大學部算是新老師🤪
許霈琪 謝謝妳！幫助很大🥰
