【換課/徵課】已徵到  【系級/姓名】社教三 張堡婷  【課程/老師】通識 西班牙文（一）／張乃翠  【授課時間】三6-7（13:20-15:10）換 三3-4（10:20-12:10）  【內容】  剛剛終於刷到通識的西文一了，但我自己時間安排沒辦法上下午的6-7節，所以想上來問有沒有人手上有早上的3-4節，願意跟我換成下午的課? 或是純粹想釋出早上的西班牙文ಠ~ಠ  我真的很需要這堂課，如果換到或徵成功的話，非常願意遠端line 禮物請你喝星巴克或什麼其他的你愛的。  感謝！
73
換成功我再幫樓主加碼一杯
林雅筑 嗚嗚嗚謝謝林主委的加碼
張堡婷 哈哈哈哈祝你換到🥲🥲⋯⋯
推
推
推！
葉星宏
我大概下午四五點退掉的，現在應該被選走了。以下是我的原因給樓主參考，也希望你選到喜歡的課： 　 (1) 第一週上課時，老師沒有出席，也沒有發公告或傳訊息，我打去通識中心問，中心也聯繫不上。 　 2021年09月22日(Wed) 21:20 公告：「923會上傳連結」 　 2021年 09月 23日(四) 13:48 公告：「第一週：影片（時長：13:04）」與「第二週：影片（28:32）」 　 (2) 第一週的影片13分鐘，是老師在中原大學錄的，內容摘要就是「講解課程規定」。影片聲音非常小，只有右聲道有聲音。 　 (3) 第二週的影片28分鐘半，講解語言的一些特色。 　 (4) 課程規定附在下面，您可以參考看看，再決定是否要修。（老師在第一堂課有說違反規定會被當掉，所以我順便附上來給您參考） 　 (5) 臺大和臺科大有開西班牙文課程、師大的歐洲文化學程也有開，如果這門課選不到，下學期也可以找機會修，我也對西班牙文很有興趣，今天下午退選後決定這學期先自學，如果你有興趣，也推薦你使用Duolingo這個App，只有升級成Premium功能要付費，單純學習不用。祝順利！ 　
張堡婷怕您沒看到，這邊Tag您。
葉星宏 推爆超認真的安迪 希望大家不要踩雷啊啊
葉星宏 好用心的評論！謝謝你的資訊！！！我也是聯絡不上老師，打電話到通識中心也沒結果。我會再認真考慮一下要不要選這堂課的，再次感謝🥺
張堡婷 嗨同學，老師在錄影中有說她這學期不發授權碼（她的用字是加選單的樣子，因為她感覺是以中原大學的學生為受眾在錄影片）喔！和您知會一下。  我自己的價值觀和想法和老師差異比較大，所以我覺得不適合我，我可能會上到生氣，所以決定退掉，很可惜那時候還沒有看到妳的貼文。  希望妳可以選到喜歡的課喔！
推 換成你愛的堡婷。
我有意退課！可以跟我聯絡約時間>< （怕我退了你選不到）
顏兆霆 Eric好善良～
張堡婷  我目前打算退掉，可私訊我約個時間🙂  但樓上的發言蠻中肯的，然後上週有上過師大和臺科大第一堂的西班牙，感覺師大的風格較嚴肅/臺科大的較活潑。  以上僅供參考且樓主可依自己喜歡的上課模式和風格進行選擇囉！😉
Zi Yu Chen 好的～聽起來台科大的比較有趣，我會再認真考慮一下，謝謝妳的資訊！！
張堡婷  有私訊妳，請查收。謝謝
良心上的建議，別在師大上通識的西班牙文！  就如上面留言所提到的部分，以及上課規則相較於台大和台科大的西文課來得更繁瑣。 台大我推薦白保羅老師和馬德睿老師（都需要向老師索取授權碼），他們的課都注重口說和對話，當然基本的讀寫文法也都有，上課氣氛也相當活潑！ 以上供原PO參考
蔡佑佑 你...還有良心喔？🤭
蔡佑佑 好的謝謝你的資訊～
其實我覺得，就是看你想要怎麼上跟想要什麼樣的內容，因為乃翠老師的上課方式真的偏基礎，不過之前上的時候其實也會著重在唸，到下學期有西班牙語二也會讓同學們一起討論寫劇本，還有繪本的內容。我個人是因為乃翠老師的課之後就開始自學西班牙文的，覺得這是一個很有趣的語言，可以參考看看
黃俊諺 好的謝謝你的推薦～
