【詢問第一堂課程】  【系級姓名】國文112鍾緗翎  【課程】四8-9 教育哲學  【教師】葉坤靈  【內容】最近才加選到所以沒上到第一堂課，想請問同學老師第一堂課有分組或是有什麼特別的注意事項及說明嗎？還有除了講義是否還有需要另外買的課本？謝謝大家🥺🙏
31
幫緗翎推推！！！ 看他的講義厚度 應該是不用其他課本(◐‿◑)﻿…
Li Jia 謝謝儷嘉🥺🥺 我還沒領他的講義 原來很厚嗎‪ᯅ̈ 怕
推坤靈
前助教路過，不用買其他課本喔，分組的部分不確定，但第二堂之前寄信跟老師說，基本上他都會幫妳安排組別～
郭晏廷 推前助教
郭晏廷 好的 謝謝回答！！！ 明天寫信問問看老師～
推人生導師
蕭振宏 推到懸崖邊緣了🥲🥲
沒關係我也很邊（？）
推坤靈，真的是人生導師☺️（Hsi-Hsien B. Chiang旁聽不領學分還不推嘛～）
同學好： 我是葉教授的助理，首堂課程公布之應注意事項如下。 1. 請確定修課之同學填妥個人資料表繳交至Moodle。 2. 購書部分只需購買單本教育哲學講義，詳細辦法公佈於Moodle課程公布欄中，考量遠距教學，不方便購書者老師仍會上傳課程文本。 3. 分組部分老師為因應遠距教學之不便，本學期會通過老師這邊進行分組，詳細分組狀況待老師完成後公布至Moodle。 4. 本學期若持續遠距授課之政策，四周後課程將改由錄影進行，以配合課程進度，期中、期末、作業評量也會有所調整，而若校方公布回歸實體授課，則確定會回歸實體。 5. 當周版書已公布至Moodle平台。  如有其他問題可至Moodle平台找到我的電子信箱來信詢問。
高勳頊 好的 謝謝助教詳細的說明🙏非常感謝！
坤靈真的是鬼 教師熱忱永遠燒不盡那種
