【系級/姓名】特教111/吳思璇  【課程】臺語電影導讀  【時間】週一 89  【教師】劉定綱  【內容】剛剛加選到這門課，想詢問老師昨天第一次上課有沒有講什麼注意事項、評分標準、分組之類的，若有較詳細地課綱也非常希望能提供～非常感謝！🙏
32
推推
推思璇！
幫推
Cheng Lung Lu 一起努力修通識..
吳思璇 你怎麼知道我的通識也爆炸了
不好意思可以請問一下後來有得到解答嗎？我也是才剛剛加選到的，但moodle上似乎沒有公告。謝謝你！
詹圓圓 後來沒有🤣我就想說等一下上課再看老師怎麼安排～ 或是課後再留下來問老師這樣
吳思璇 好的謝謝🙏那我們一起留下來問哈哈哈哈😂
你好！我是剛剛才加選到的，想請問昨天上課是否有講解課綱、作業、評分標準、分組等資訊呢🥺 謝謝你！
1.這是我昨天記下來老師口述的課程要求！ 2.評分標準就跟選課系統上附的大綱一樣 3.分組的資訊可能要私訊助教！但我也不清楚助教的email，或許可以寄信詢問老師～！還有什麼想問的也歡迎再問我～
吳思璇 謝謝你！想再詢問： 1. 請問觀影心得是每週撰寫嗎？字數或內容有無規定？ 2. 平常的上課模式是如何？是課前自行觀賞電影、課堂討論與講解，還是其他形式呢？  因為還在考慮要不要留/退，很謝謝你的幫忙！！
田佳菱  1.觀影心得是搭配討論團的，所以就是5週。內容跟字數老師沒有特別講，我也沒有特別問哈哈哈但我看好像沒有很限制～ 2.只有那5週的時候一定要事前看電影，上課前30分鐘分組導讀，後面都是老師講述+點討論團的人問三個問題，或是有興趣願意回答也可以直接舉手回～
吳思璇 了解～非常感謝🥺！
我有選到這堂課，老師有創立一個臉書社團，你們加入了嗎～
社團裡面有分組資訊跟助教的聯絡方式！
