【詢問第一堂課程】  【系級姓名】衛教113甄婉婷  【課程】四1-2 羽球中級  【教師】林涓  【內容】剛剛透過加退選的方式選到，錯過了第一堂課，想請問第一次上課時有甚麼需要特別注意的事項或是說明嗎?感謝大家🥲🥲🥲
30
推
這週不上課，老師去帶比賽，但要寫500-2000字個人羽球簡歷，介紹任何你和羽球的經驗或接觸背景。


希望對你有幫助。
好的謝謝你～
葉星宏 請問，是要上傳Moodle嗎？ 因為沒有看到繳交區，謝謝。😀
Cheng Hsu 嗨你好：我退選了哈哈，不過我上學期有修，作業都是繳上Moodle，應該只是還沒建立，希望對你有幫助。
感謝
推推！！！！
推(•̀ᴗ•́)و
Krystal Ian 學妹 我們同一堂課欸XD
之後有問題也可以直接問我😂
許博翔 太好了( ´▽｀)這課感覺很硬的樣子🥲
許博翔 我有問題
Liyun Wang 😎
你竟然上佢嘅堂😂😂😂😂
超級辛苦🤣
余傳蕙 唔係啩🥲🥲主要係我唔想跳舞🥲
Krystal Ian 我一開始嘅體育堂就係佢🥲
一開始上瑜伽，之後就變咗野外定向，後尾仲要寫報告同心得
我心諗我啱啱入嚟咋，使唔使呀
Krystal Ian  盡量唔好請假，如果唔係超易f
余傳蕙  oh my 🥲🥲
你加油💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
