【雙主修、輔系國家與社會科學學院之學系選課情形調查】 午安，抱歉打擾各位同學。  這裡是本屆國際與社會科學學院的學代。 這兩週適逢全校加退選，又目前雙輔登記制試行來到第二個學年，制度尚未完善的情況下同時在遠距階段，選課問題層出不窮，相信在靠北版以及諸多學生論壇上都已經有所討論，我個人輔系其他學院的學系也遇到了許多必選修等了數個學期都選不到的問題，加上週遭同為雙輔生同學的經驗分享，目前所瞭解的情況，舉凡不提供授權碼、資格限制、課程數供不應求……等等的情況都有發生。 個人認為直接與院所溝通是值得一試的方法，因此思考許久，想做這份調查，以學代身份為雙輔生盡一份心力，考量職責所及，以「來雙主修、輔系國際與社會科學學院之學系」同學為主要調查者（意指來雙主修東亞學系、華語文教學系之同學XD），若您有遭遇選不到課影響畢業時程、資格無法取得、某課程為雙輔必修但開課師長不通融加選……諸如此類的情形，願意的話可以填寫這份表單～把您的情況完整敘述，整理過後，我將會直接與國社院聯繫，請國社院協助往下協調。 每位有繳學費的同學，都應要有能修到課程、取得雙輔學位的權利。 後續將會再告訴各位反映結果。  感謝大家！祝各位同學選課順利。 若有任何不週歡迎指教🙏 表單連結：
132
尼好讚 推推(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
推
推！
推
推！
推
推爆推推！
推推推
推拿
推！
