【推課】  【系級姓名】英語112林柏佑  【課程名稱】戲劇選讀 (Readings in Drama)  【課程時間】一 8-10  【授課老師】蘇子中教授  【授課語言】上課講述和討論時大部分英文、少量中文。閱讀文本大部分為英文，少數為中文。作業則以全英文書寫。 【內容】 (這門課還差兩到三人就能開成囉，請大家幫幫忙!) 這門課主要會閱讀現代到當代的歐美戲劇名著。文本涵蓋的主題非常廣，從女性主義戲劇(《陰道獨白》)、後設戲劇(《六個尋找劇作家的角色》)、到荒謬劇場(《等待果陀》)皆有，非常推薦對西方現代到當代的文藝思潮有興趣的朋友來選修喔! 上課除了老師講述以外，也會有讓同學揣摩劇本台詞的機會，對於想要鍛鍊表達能力、克服上台怯場的朋友，也是一個很棒的練習機會。 課程的評量方式包含: 1. 文本導讀簡報(25%):針對作者生平、作品內容等作介紹 2. 閱讀小手札12篇(25%):篇幅僅需要一頁word，內容包含課前課後對文本的感想和反思。 3. 期中朗讀劇演出(25%):可自行選擇要單獨或團體演出。演出的劇本可由指定閱讀文本中挑選，或者自己撰寫。 4. 期末考(25%) 蘇子中教授是對表演理論、劇場實務和劇本賞析都非常有經驗的老師，強烈推薦對戲劇有興趣的朋友來選修喔!
60
我衝堂⋯不然就修了🥺🥺
沒辦法修 幫推！
幫推，老師對於自己的領域超熱情！
同樣身為推課戰士 幫推！
