【詢問第一堂課程】【系級姓名】英語112 徐琬淇【課程】教育議題專題【教師】郝永崴【內容】大家好，今天剛加選到這堂課，前兩堂課都沒出席，想請問：是否已經分組了？是否有指定用書？前兩堂課有功課嗎？老師有沒有交代其他重要事項？謝謝大家～！
33
塊陶！！！
顏兆霆 笑鼠 那我等等去退（好容易被說服？）
徐琬淇 但還是幫推推 說不定會有修過課的人來回答你
顏兆霆 笑死我修過他的議題專題  涼 很涼 沒學到東西 但很涼很冷
吳易霖 功課多嗎（應該也不難吧⋯）
徐琬淇 1.就是每堂都演講 然後下課前交一下心得  2.期末交個小教案 把生命議題融入進去 就這樣 
吳易霖 感恩ㄉ心
1.無指定用書  2.有分組，4-5人一組，每次上課組內都會互評。  3.沒有回家作業，但要寫紙本課堂心得，下課前交。  4.期中可能會去金山的法鼓山生命園區參訪（不確定會不會因疫情停辦），要寫心得。  總體來說十分推薦，直接讓gpa漲停，頭過身就過，比Airwaves還涼爽。其他的我不能說太多了，這門課的好，用過都說讚。
葉家祁 太爽了吧⋯天啊好開心（搖擺不定^^）感謝解惑
已經分組ㄉ話求收留⋯拜託
徐琬淇 還沒分組喔！
Pei Chin Young 感謝回答 太棒了我超緊張⋯
徐琬淇 不客氣😊😊
徐琬淇 有問題再歡迎問我喔！
陳佳婷
