【剛加選//詢問第一堂課程】  【系級姓名】美術111 鄭綵蔚  【課程】教育議題專題（教）  【時間】星期四 6-7節  【教師】高松景  【內容】想詢問有選到這門課的同學第一第二堂老師有交代了什麼作業嗎？看課綱貌似有需要團體訂購課本 ，而且應該會有line的群組// 順道詢問有修過這堂課的同學對於這堂課更多的評價（功課量/難度/評量標準），爬文了資料不多，只知道有模擬約會這個非常特別的環節，
11
哎呀呀～這個老師不錯啊
WX Low 對啊 你推薦的啊XDDD
Tey Zi Wei 我都忘記了哈哈哈～大推
WX Low 你大大大大推的我就放心好了（退掉了讓我不知所措的通識）感恩感恩
你又加選了喔？XDD
郭宜瑄 退了某2分又加2分 守恆XDD 那門通識課太難了太為難我這個非台灣人
推推❤
我上學期上了這堂課
老師上課很認真，作業量算適中啦，不過不會做太久，應該沒有line群，我上學期也沒有，啊模擬約會超酷，這是你要真的找人實際地去籌備如何約會，通常第一堂應該會有個電影心得要寫，你可以去確實一下
楊智凱 夯哥
葉威佑 
楊智凱 謝學弟～～～ 約會嘿嘿嘿
我因為撞課逼不得已退選⋯已經交了第一樣功課是要看電影寫學習單，然後有分組了！如果您有需要我可以幫你問問我的原組員有沒有缺人～老師上課很認真，討論居多，是可以安心發表自己想法的一堂課！然後我記得我之前有訂書⋯看你要不要直接領我那本
徐琬淇 好！我需要琬淇的幫助 書本我就直接領你的好了，然後組員就拜託你幫我問問了（有疑問再LINE你）感恩的心～感謝有你～～
