【系級】華語114  【詢問課程／授課教師】 英語會話(一)/多德  【授課時間】禮拜五的一二節  【內容】今天加退選刷到的課，但才剛剛加選到所以沒有moodle課程，  想請問第一週與第二週是否有公告什麼重要課程資訊（分組、作業等等），希望有人可以告訴我!感激不盡!
8
老師第一堂課只有讓大家自我介紹，還有講解課程規劃，第二堂課有說接下來會需要準備3-5分鐘的True Story短講，沒有分組，印象中也沒有用書。老師很重視出缺席，缺席三次就當掉，之後應該會實體上課！
賀宇震 暖
賀宇震 專業
賀宇震 大感謝！想另外請問true stories的部分老師有說什麼時候報告嗎？再次感謝🥺
申蕎榕 我忘了說！在第二堂課的時候老師有用趣味問答讓我們挑上台順序（像是問法國總統是誰這種），老師也有說有問題可以寫email給他，基本上一個禮拜是5個人報告，但好像10/21、10/29都被挑完了，可以再寫信問問看老師！㊗️順利
賀宇震 非常感謝！！！
我是上多德四6-7的，但進度基本上應該是一樣。目前沒有分組，剛選完第一個報告時間（true stories），總共有三個報告，true stories的部分是你報告那天在把紙本內容帶去課堂就好了，然後當天在講自己的故事這樣（裡面包含300-500字的個人故事分享，加上兩個跟你故事有關，也可以讓別人討論的conversational questions）
柯廷諺 謝謝你詳細ㄉ回覆！！
這堂課棒到爆
