【詢問課程內容】  【系級/姓名】生科114 / 李翔雲  【課程】女性文學、性別平等理論與婦運  【時間】二8-9  【教師】左乙萱  【內容】剛加選到這門課，所以沒上到前兩次。想請問老師有宣佈重要事項、需完成的作業、評分標準、課堂規定、或分組之類的嗎？謝謝🙏
8
推推
其實我覺得老師在moodle上寫得很清楚，你可以去看看~然後上課是用Microsoft teams,要先確認是不是看得到團隊、進得去會議（因為我之前第一次用，花了超多時間）。分組我記得是沒有唷！希望有幫助到你！😊
施喬馨 謝謝🙏因為moodle還沒有出來我怕錯過🤣那我晚點再看看有沒有 
施喬馨 請問moodle上面的teams網址現在有效嗎？因為我點進去沒有課程顯示 謝謝🥲🙏
李翔雲 應該是有效的唷！但是要用學校的帳號，而且後面是@eduad.ntnu什麼的，老師在moodle上有詳細說明，如果不懂的話，再問我~
施喬馨 我其他課有teams 已經辦好了 我是moodle網址點進去沒東西⋯
李翔雲 你是用@eduad.ntnu.edu.tw的那個嗎~我記得那個是不需要點什麼連結的，老師會把你加入到團隊裡面。也就是說你登入teams的@eduad.ntnu.edu.tw的帳號後在左邊的團隊中會看到女性文學的班級唷！
