【系級/姓名】國文111/ 蘇品丞  【課程】教育議題專題  【時間】二67  【教師】葉明芬  請問這門課各位覺得如何？課綱裡面說的工作坊又是甚麼？準備會很耗時嗎？感謝大德
46
連自己的名字都不會太狠了吧
周正東 乾是不是太久沒PO失物文直接一個刷簽到
所以你真ㄉ改名ㄌ喔
#蘇品
周正東 掉ㄉ不是學生證，是名字
https://www.youtube.com/watch?v=1dyRJJzlwQ8
幫推 希望早日找到學生證qq
如果要修教育議題專題，唯一推薦郝永崴，分數甜，課程涼，只是你會不知道你這學期在幹嘛，想要拿好成績或學分者，大推
林暉紘  我爬到第一個就是他 很想選 但撞課可憐哪
林暉紘 唯一一個認真回答的人 reapect🙏🏻
吳韻琳 其實我也想講幹話，只是大家都已經講完了，我只好認真回答
林暉紘學長好罩ㄛ
林暉紘 走別人的路 讓別人無路可走👍🏻
劉庭瑄 對組員友善有加分嗎，助教
會一直靜坐🧘‍♂️
希望你趕快找到學生證
祝版主新春快樂 健康平安 福澤深厚 不要再掉學生證了🙊
好好笑 我一開始也以為是又掉學生證
Miki Ieong 已經變成條件反射了
看留言真的好好笑 整個大歪樓
想當初是因為學生證不見而認識品丞🤣🤣
Zeng Yun 乾你也來
教育議題專題也推高松景老師的，是歡樂的課程，基本上沒什麼壓力，前提是不要遇到雷組員🥲
感謝您~
去年有修葉老師的課，由於疫情關係沒有工作坊。 明芬老師會時常和學生互動，且課程內容相當有趣。課後會有簡單的心得作業需要繳交，給分也蠻甜的～ 認真上課的話真的會收穫滿滿，超級推薦！！
李承恩 了解~感謝您
李承恩 推用心暖男認真分享經驗
推推明芬老師的教育議題專題，覺得收穫很多～😎老師會講很多故事，給分也不錯！
Emily Lin 原來~感謝回覆！
