【系級/姓名】社教113/李侑澤  【課程】英文（三）  【時間】四6-7  【教師】金瑄桓、江宗翰、伊恩老師 金瑄桓/英文（三）：文學與文化  江宗翰/英文（三）：藝術英文  伊恩/英文（三）：學術英文（聽力與口說） 想問問大家有沒有修過這三位老師開的英文三，想問問課堂、作業、期末會有什麼，重不重出席等等⋯因為板上找不太到老師的評價，祝大家期末順利選課順利！
田佳菱 and 44 others
推
文學與文化： 整個學期要看完一本英文小說 一學期有三次缺席不扣分的機會 每個禮拜看一章 老師上課會問問題 有期中期末 不過就是考上課的問題 不太難 要準備12～15分鐘的個人報告 介紹一本英文書 種類不限 期末要交報告回答幾個關於小說最後情節的問題 老師要我們強調這堂課不算輕鬆 但我覺得有認真參與基本上一定會過 老師人也很好
李浩廷 謝謝～所以期中期末主要是考老師指定英文小說的內容，然後需要另外準備一個個人報告介紹英文書嗎？ 還有期中期末的考試方式是什麼呢？
李侑澤 期中期末是問答題 答案大概都是一句話 約30題
推
居然是強尼金！
推
藝術與英文： 老師會用中文上課，時不時補充一些有關藝術的英文專有名詞，上起來壓力不那麼大。 內容上以現代電影、戲劇為主，有時會有其他跟藝術相關的舞台劇欣賞。其中一次上課有請舞蹈藝術家帶領我們用身體律動感受與環境之間的關聯，是在韻律教室上課。 有期中考，還有兩次的報告跟出席成績。期中考給分甜，印象中是選擇題跟兩題對於藝術家的作品的看法。 以上是我去年上學期的修課經驗，老師人很好！推！
許芋 謝謝～那可以請問報告的主題或內容是什麼嗎？
李侑澤 印象中好像是跟藝術有關就好，是個人書面報告
伊恩老師   學術英文 會有三次聽力口說測驗（一對一），課堂有小組討論，但不用上台發表，作業通常是課前看影片預習（大概10分鐘）！每節課點名、出席重
只修過江宗翰老師的大一英文 老師人 超 好 （總之絕對不擊敗）
