已爬文  【系級/姓名】心輔114/賴芷如  【課程】劇本寫作與賞析（通識）  【時間】三3-4  【教師】馮翊綱老師  爬到一篇文說大一選馮翊綱老師的課會被勸退，但因為已經是八年前的資訊了，所以想請問現在還是一樣會被勸退嗎QQ  先謝謝大家，祝期末歐趴選課順利！
陳柏瑜 and 76 others
抓到
推推推！
推推~
推！我也有考慮要選這個(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你如果是想看表演者馮翊綱的話就別去，如果是想讓馮翊綱教授教你東西那就可以去
李文重 同意
夏暄 看你要帶筆記去還是帶入場費去上課😏
109-2修的時候 上課要做筆記 會不時點名 可以多向老師提問加分
我這學期是上馮老師的戲劇與劇場史，但老師也有提到劇本創作課的注意事項 上課要做筆記，不可以兩手空空的去上課（老師很在意這一點，不然他會覺得你只是來看戲，不是要上課的人，情況嚴重甚至會生氣） 然後老師開學前會開一個劇本清單（大約20部劇），上這門課之前要全部都看過，沒辦法全部精讀至少也要大概瀏覽過，才會對於劇本創作有一些基本觀念
兩年還是一年半前修的（？）他好像對大一有偏見所以會叫大一退選，但如果你認真上課都有抄筆記，這堂課可以學到很多戲劇相關的知識～
真的非常感謝樓上們的提醒與分享🙏 我會謹慎衡量自己有沒有足夠實力再去修課的，再次祝大家期末歐趴選課順利身體健康新年快樂！
