以爬文  【系級/姓名】企管112  【課程，老師】  1.  瑜珈 - 林慧敏 - 五6-7   2. 有氧舞蹈 - 王建睎  - 五6-7  【內容】- 想問這兩堂課甜嗎？老師的風格？期中期末怎麼考？               - 有氧舞蹈適不適合於沒有基礎的人？老師會要求很多嗎？
10
上過王建烯老師的有氧舞蹈 很甜，老師很輕鬆隨意，記憶中好像是不要請太多（沒理由的）假都可以～ 沒有期中，期末要交一篇500字心得，然後剛開始上課會要測身體質量表，最後上課時要再測一次，整體來說最主要是看你身體組成的變化，我本身很喜歡這堂課～ 但這堂課不會說真的要記舞步或怎樣，就是有氧舞蹈動作串起來，不會很難，零基礎也可修～ 有氧舞蹈的話也推推于文蕙老師的喔～
Ijung Su 那請問上這堂課要買衣服或特別要求哪種鞋嗎？
Lee Su 老師會建議買室內拖鞋，或是準備鞋底乾淨的運動鞋，由於某些舞步可能會有跳躍的部分，如果穿襪子可能會打滑或痛之類的，但我自己是整學期都穿襪子，應該是看你自己想不想買！
Ijung Su 謝謝你喔～
邱潔瑜 梁丞秀 建烯真的不要那麼幽默ㄟ❤︎ˋૢ (ʚ̴̶̷̆ ̫ ʚ̴̶̷̆⑅)
