【心得】  課程名稱：日文閱讀與寫作（一）  上課時間：每週一，1410-1600  教師姓名：池田晶子  　  　　此課程為日語學程的必修之一。第一堂課，池田老師就把「遊戲規則」闡述得清清楚楚。或許池田老師的上課規則之細瑣，有些學生可能會覺得相當一板一眼；但不外乎就是一些基本的大原則：請勿遲到、缺席將扣分、上課請勿吃東西......等。若有違反，充其量也就是反映在分數上。  　  　　每堂課都會有一篇作文主題，教材老師都會事先上傳到moodle上，也可以自行買教材。因此，每堂課結束前須呈交一篇作文給老師，也算是一種間接點名。這學期的作文題目諸如「自己紹介」、「わたしの生い立ち」、「わたしの夢」多偏向敘事體為主。平均每堂課老師都會保留30分鐘的時間給同學完成作文，雖然題目乍看之下相當基礎，但要在此時間內完成一篇時間也不算相當充裕；因此有時為了寫出理想的作文，事前也會自行先查詢一些日文關鍵字，先列大綱，以便作文能在課堂上順利完成。此外，每堂上課一開始，老師會先列出幾句大家常犯的錯誤在黑板上，予以引導討論，修改成更符合日文寫作的句型。考試方面，就基本的兩部分：如同前述大家常犯的日文文法錯誤的句子改錯，以及自行挑一篇上課曾寫過的作文當作題目再行撰寫。  　  　　整體而言，在上過許多日籍老師的課程中，個人覺得池田老師是會「教」日文，而非僅僅「會」日文而已，看得出是一位「會備課」的老師。說來慚愧，許多看似簡單的寫作文型、技巧，縱使已經日檢二級合格的我，往往還是會疏忽而犯下一些基本的錯誤。因此上了一學期下來，個人認為，特別是作文上，也是日檢不會特別考驗的能力，是相當有收穫的。  　  　　另外，分享個題外話。日前曾於本社團看到對於池田老師夷台灣學生生活模式的文章，當初看完的心情是相當震驚和惶恐的。畢竟上過一學期下來，其實可以十分了解池田老師是相當重視出席率，但也不是到不通人情的程度：如果已知當天會缺席，只要事先E-mail通知老師一下即可；就算是事後，也是可以檢附相關證明補請假。然而，這也是老師在課堂一開始就闡明的。但是本人由於許多外務因素，而突然缺席算是常有的事。因此我相當擔心學校自己會因為出席率的關係而扣考或是被老師予以刁難。但學期結束後，發現是自己多心了。雖然老師曾在最後一堂上課關切我的出席狀況，且表示可能因為出席率的關係而扣12分左右，但最後分數以80分作結。至於先前同學的例子，是真是假雖可能無從考證，但希望不是真有其事；若不幸發生，希望也僅是個特別個案而已。  　  　　最後，這堂課絕非一門營養學分。但是有心在日文寫作上想下功夫並有所進步者，可以參考一下此門課程。畢竟，「有時候不逼自己一把，你的世界永遠是黑白的。」
83
謝謝你樂意跟我們分享，很棒^^
這學期也有幸上這堂課，超愛池田老師!!!
請問一下 老師給旁聽嗎?!
記得老師並未嚴格限制須日文學程的同學才能修習，不過保險起見還是與老師聯絡比較恰當。
謝謝~~
謝謝你的分享，想請問有修過一年的初級日文和日文會話與聽講，只有這樣的基礎，修這堂課會不會很困難啊？謝謝
想加簽，不知道能不能給
