關於印永翔老師的「經濟學」課程，有幾個問題想請教修過的同學  1.請問印老師是否接受外系加簽？  2.請問本課程授課難度的深淺？若是重課沒關係，只希望能學到很多東西  3.從課綱上看到有作業，請問作業是個人還是小組的？或是兩者皆有？  4.請問老師的上課風格如何？著重以PPT、講義還是課本上課呢？  5.請問修這門課是否要有良好的微積分基礎？  　  以上幾個問題，先在此感謝並期待各位的答覆，謝謝
15
1.老師人很好，如果教室位置夠的話她會給加簽，我記得之前因為教室位置不夠，他為了很多人要加簽他還特地換教室。2.老師很認真，所以教的內容有些也很深入，我記得他的期末考出得很有難度(選擇題&計算題)，連平常念得很仔細的同學都覺得有些題目要想一下，不過考前他會給練習題(全部選擇題)，一定要做，有些概念會從裡面出出來，但考題不會一模一樣。3.作業是以個人為主，通常都是一些計算題、簡答題，原則上要交作業。4.老師會擷取原文書上的重點，細節部分還是要翻原文書，上課需要抄筆記。5.不用擔心微積分，但需要知道一些斜率、變化率(偏微分)、平均數的概念，數學部分不難。
好課 修吧
感謝答覆，希望能選到^^
這門課需要買書嗎?
需要買書，mankiw principles of economics 6th edition
此原文書有翻譯中文版，叫做"經濟學原理"，譯者:王銘正
好課，快去修吧！
不好意思，那請問經濟學印老師分數大概落在幾分呢?
你平常好好上課考小考考大考好好積陰德就會拿到A+,個人覺得沒有累到
