請問有人修過 傅皓政老師 邏輯思考與應用嗎  我想知道好不好過? 以及最後分數是如何評量的?
39
不用讀懂讀通，只要一字不改照抄重點句下來就行了！（樓上是說邏輯思考吧，我是說科技史哲）
傅老師的邏輯課會用簡單有趣的例子幫助你快速理解，有作業但也會直接公佈解答，真的有困難可以直接抄(但是不建議，因為有上課就會寫作業，考試會從作業題型出) 考前會重點復習所以考試容易抓到重點，掌握分數不會困難 是一門分數高，有聽課就可以理解邏輯的輕鬆好課(邏輯思考與應用學起來真的獲益良多!!)
謝謝欸!!!
樓上的評價都頗高膩~ OUO+ 不過我想推薦另一門數學核心 "數學思維的發展與應用[蘇意雯]" 沒有任何考試 只有一次期中作業+一次期末作業 (作業都不難 而且聯想力夠強大 老師也會欣然接受(!?)) 作業都要和全班來段簡單的小分享(完全算不上報告 完全無需準備) 上課內容都是數學比較有趣生活化的一面~~ 唯老師特重出席 都會點名  不過多上moodle留言還可加分 總成績超.級.高!!!
補充樓上 但蘇老師上課會抽點人 不喜歡當眾發言的人 可再考慮~
謝謝學姐！
科技史哲思維下的世界觀 這門課, 我上的時候的老師已經沒在教這門課了.
哈哈好久的文了～ 我已經修完這堂了 謝謝😄😄
雖然我沒99😞
剛被通知有人按讚, 怕有人當選課參考, 所以來更新一下資訊.
