想請問有人修過 謝建成 教授的 教育統計學(一) 嗎?  或是上過謝建成教授其他課的同學  可以告訴我老師上課的風格和方式嗎?  還有系統說限修社教系所以想問老師會很排斥外系生嗎~~~  如果開學去要加簽他會給嗎xdd  感恩!
24
廖子棠所以你修過嗎~~~>< 或是你有認識的朋友修過嗎~~~幫幫我plz!
我們大二才要修欸 一起當同學ㄅ  妳就來加簽看看吧 畢竟是教育學院開的課 應該不會太靠杯
廖子棠所以你這學期也會修ㄇ~~~要不到我這學期輔系的目標學分就拿不到了><
爆乳機會比較高
蘇昱瑋那我可能要請替身幫忙拿加簽了Q
想問這位老師的上課方式跟作業或考試情況如何？ 我是碩一新生，必修高級統計學要先下修統計相關課程，謝謝!
推，跟樓上一樣也是碩一新生，修高統前要下修統計課程（大學部時已修過初統，但所上說大學部的學分不算，要再修一次......） 不太喜歡考試，看到這位老師課綱不用考試，但有聽說他教得不太好......請問他教的會很差嗎？不過......其實只要好過就好了，謝謝！
東西蠻難的  非會計相關科系念起來會完全不知學這有啥用(我是這樣啦 有期中跟期末考 我兩個加起來不到40分吧 沒什麼作業 反正大家也聽不懂 最後76分過 老師說他不會為難大家
咦，他課綱沒有寫考試＠＠ 嗯嗯，好喔，謝謝你！
請問有考古題嗎?老師考試的題型大概是什麼啊?  我覺得我準備考試越沒信心阿 QAQ
