詳細的評價蒐集請看這裡：  ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓  https://sites.google.com/site/ntnucourse/  https://sites.google.com/site/ntnucourse/  https://sites.google.com/site/ntnucourse/  ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑  （不想被公開的同學請聯絡我，我會盡快撤下～！不好意思）  大家好，以下這是我自己蒐集得來的的教程好課名單～覺得這樣比較一目瞭然  以下懇請大家補充，我會持續編輯進去～  （為避免爭議，就不列出雷課名單了XD 畢竟我自己都沒有上過。但大家覺得雷的還是可以在下面留言）  　  【教程好課】  　  教育概論：劉蔚之、劉語霏、葉坤靈、桑慧芬  教育心理學：陳慧娟、張民杰、張文哲、顏妙璇、林宴瑛、陳淑美*1  教育社會學：黃嘉莉*2、許殷弘、黃約伯、張珍瑋*3  教育哲學：葉坤靈、林逢琪  教育測驗評量：盧雪梅、許瑛玿  特殊教育導論：林淑莉、桑慧芬、張素貞、李偉清*4  教育史：劉蔚之  班級經營：張民杰、唐淑華、郭諭陵  課程設計：湯仁燕、何雅芬、劉美慧  教學原理：湯仁燕、王秀玲*5  輔導原理與實務：樊雪春、吳淑禎、鄭曉楓*6  教育行政：鄭淑惠  教學媒體：鄭子善、郝永崴  　  *1 據回覆：考試簡單，但似乎有些沉悶（請參考下面留言）  *2 據回覆：課涼且甜但不一定能學到很多（請參考下面留言）  *3 據回覆：見仁見智，請參考下面留言  *4 據回覆：見仁見智，請參考下面留言  *5 聽說王秀玲老師已退休，不再開課  *6 據回覆：見仁見智，也有人反推，請參考下面留言
478
袁應杰 
Jing Long 黃凱揚來
蘇昭綺
Zhen NgPang Weng Fun林旂安來看來看！
邱唯剛 你感覺有很多想問ㄉ！看這裡！
郭亮妘我已經選完了哈哈哈
邱唯剛 那你很棒 明年看XD
王文玉 來
游璽峰
想請問大家推薦張建成老師的教育社會學新興議題研究嗎?看課綱感覺蠻有趣的但是碩博合開不知道會不會偏硬~ 
