目前需要公民領域的通識課  有先爬文過，但有些課的資訊不多或有點舊  想請問這幾堂課上課、考試及評分方式 1.多元文化 劉欣宜老師(資料不多，希望有修過的學長姐們可以補充)  2.憲法與人權 呂啟民老師(這門課評價似乎很兩極，課綱看起來是蠻學術的課程)  3.政治與電影 陳惠芬老師  4.當代台灣政治議題探索 黃信豪老師/吳志鏗老師(想知道這兩個老師上課方式)  5.環境與傳播 楊樺老師
10
憲法與人權是有聽有收穫 沒聽就整學期呼嚕嚕過去的課 有不少人覺得無聊就覺得這課很浪費時間(因為每一節都在看片) 但是如果能夠認真看影片 聽他在影片後的講解就可以收穫良多 他以期末分組報告以及期末個人學習檔案來評分 成績還沒出來所以不知道甜不甜~以上。
環境與傳播好像是唯一不用分組報告的公民核心通識，算是涼課，一學期交兩份報告，沒有任何考試，助教不定時點名（其實大約是兩週點一次++），個人覺得是一門好拿學分的課，但是上課內容說實話不怎樣==楊樺本身就是記者，感覺沒在上課，比較像是在聽他演講（嘴砲），他講話蠻跳針的，有時同一句話兩節課可以說好幾遍@@，總而言之涼課非學得到東西的好課，有一部分當然因為不考試，所以上起課來會比較散慢一點～～（話說老師都還沒上傳成績欸！！，不過我還看見他的po文@@）  還有老師說他不當人，不知道是真是假？？他也蠻常請人來演講，或許多聽聽那些人的演講還算能增廣見聞啦！
環境與傳播剛剛有同學問過囉～可以爬文一下👍
多元文化個人認為學不到什麼，分數還不知
黃信豪的當代台灣政治議題探索滿推薦的，這門課沒有什麼作業負擔，會分組，每組在學期中會負責一次時事討論和一次的議題報告，比較特別的是期中和期末會各進行一次課堂回顧，有點像是課堂小測驗，但題目不難，多是上課老師講過的，開書考可自備筆記，期末會進行多選題+問答題的期末考，題目也是上課都講過，且多屬基本常識其實很容易，問答題則是比較要求個人意見的表達，可以多多闡述自己的想法。 基本上這門課的內容充實而且淺顯易懂，老師都會用簡單的方式講解理論，上課也滿有趣的，並且常在課堂上丟出問題刺激大家思考和大家一起討論，讓課堂成為議題討論的平台，這門課我還算是努力(?)可以拿到90
我多元文化的分數蠻高的，大概有92↑（有點忘了） 學不到什麼是因為我覺得老師講話太中立，很像官方說法，感覺沒有自己的見解…不過上課很常討論然後請同學發言，基本上同學有時候講的還比老師精彩XD 總之有沒有辦法學到東西，要看同一堂課有沒有神一起修XD 不過學到的還是有限
聽說公民大家不是很推流行文化？分數要再爬文不過聽說是很有內容的課
可以修修看炳宏的媒體素養，坦白說那是重課，但可以學到很多很多東西，因為老師本身的媒體資歷蠻久蠻深的，所以可以批評很多時事還有媒體內幕 上課是走犀利風格，沒有期中期末(不知道這學期有沒有)偶爾不定時時事小考，每次上課都有作業單(要稍微動腦 不能隨便應付)，會參訪電視台，期末是分組成果展(做影片或到兩個國高中上媒素課二選一)，要在Moodle發言至少10篇的樣子 我大一上作業單有寫，期末選教課然後錄教學影片，時事小考每次都對不到一半，Moodle發言不到10篇，上課記筆記沒發言，他給我93分的樣子 所以這門課基本上是看你認真參與度，加上該交的有交，這樣要90以上應該不難，而且因為作業不少，所以再做一點編輯後還可以拿去參加優秀學習檔案競賽 9成機會可以拿優等(特優？)然後就1500入袋(推～
吳志鏗老師的課重視交流，他很喜歡起來問他問題的學生。像我修他中近人的時候，挑戰他的墨綠思想。雖然被他辯倒，但最後還是拿90幾分
Kida JL
