不好意思 想詢問一下有沒有推薦的通識課程 敝人現在核心領域還缺  歷史與文化  公民素養與社會探究  以及藝術與美感 希望能推薦給分甜一點的然後上課涼一點的WWW 想要衝平均
15
公民推社區營造與文化資產保存
老師上課有趣 沒期中期末考試 上課有一半時間不在教室內上都出去玩(? 只有期末一份報告 翹課的話跟助教混熟他會罩 分數給很甜 看似輕鬆，但會探討很多社區發展的公民議題，學到很多知識
推媒體素養
多元文化 課很輕鬆 期中是申論題(可看書面資料) 期末是分組報告
Shih Heh Sean啊不是在京都
鄭聿恩在京都也可以回😂
公民通識=>大推媒素 媒體素養上課很輕鬆，老師用ppt上課，但你可以很明顯知道ppt只是炳宏的輔助而已。老師是大傳所的教授，在業界（？也很活躍，所以老師舉的例子都很實體還有生活化。上完課後你會被裝備上行動力，還有對媒體的一舉一動都更敏銳，不容易掉進那種置入性行銷、業配文、灌票等的漩渦。e.g.老師說要橫著看電視 前半學期比較輕鬆，後半學期你們組會忙著拍片剪片。但老師會請很好的老師幫我們上拍片和剪片的課，我也是從0開始，但學就會了嘛 哈哈 只是Loading比較重，但是如果都跟著規劃不拖，其實也還好 :) 但個人非常不建議大一上修（先忙啦啦吧XD 老師第一堂課就說：這堂課保證讓你學的到東西 認真想學的儘管去吧～ （想知道這堂課更詳細的內容我記得別人有寫過） 這堂課有心絕對選得到 因為老師都是給授權碼  Tips.想選的人第一堂課絕對要去！！！
推樓上!!! 我是大一下修媒體素養，雖然幾乎每堂課都有作業，但老師真的上的很好!!而且是幫助複習或寫些感想。上這堂課可以很充實，期末分數也滿高的!!只是真的要認真看待這堂課就是了!!
媒體素養應該不能被歸類在涼課哈哈， 作業絕對不輕(第一個禮拜就3000多字的報告你說呢) 每周寫學習單，還有紀錄片或教案的分組作業等等， 一忙起來也是不小的負擔，可是確實是一堂不可多得的好課 老師對媒體的批判幽默又一針見血， 上完課會對台灣媒體完完全全改觀(認清事實...)  如果只是想要涼課的話，絕對不推薦 可是如果想要充實一下大學生活、找點事忙 或想要有堂課上完可以很驕傲地跟別人炫耀，就是這個了哈哈
Kida JL
