請問大家~~~  英文3有推薦的老師嗎?? :P
陳佳佑 and 54 others
林徐安
崔建章！上課活潑有趣超愛他！ 那時我們用小考單字點名 那時制度好像（102學年度時） 假如總分25，可是20就算滿分 老師跟我說如果你考四次25  就可以缺課ㄧ次不要去😂因為多的分數可以補過去😏哈哈 不知道現在如何 ？ 可是你絕對不會想缺課的！ 老師常上有趣的議題包括電影 期末考不難題目又有趣 我記得加分題是寫出迪士尼公主的英文名（那時冰雪剛出）還有考007的演員
崔建章老師！上課風趣又活潑！讓你每個星期都非常想去上課！
崔建章老師大推~!是那種你絕對不會想翹課的老師!!雖然我期中期末考沒考得很好哈哈~~ 我記得有一個小組10分鐘的發表(全英文)絕對不用擔心!!超不難的!!算是我上過最好玩的英文課了!! XD <3
崔建章 人帥學得到東西 分數好拿 (我比較混好像拿了95)(第一堂通常都會假仙威脅你叫你不要選他課) 會考007 或是奧斯卡獎 不過2次期考算是簡單的 有一個小組10分鐘的發表 每次都會有小考(是該堂的課文單字 滿分10分但是通常會出到16分 所以小考你有6分可以扣 ) 會依照小考卷來點名以及叫人問問題 但是人很NICE 就算不會也沒關係 老師還會幫你找台階下
Angela Tseng
莊淳筑
想要精進英文寫作可以選謝金蓉，只不過有點重量就是了😅😅但收獲滿滿啦！！！
謝金蓉老師每週都會有作業，很紮實可以訓練寫作能力~~沒有期中期末，而且還會放假 XD 一兩次小考，不難~~~~ 認真寫作業成績 OK 不會低
大推謝金蓉老師，認真又溫柔，會記住每個學生，是個很用心的老師。
