請問''教育原理''的老師下學期有兩個：  １.李詠絮  ２湯仁燕  請問較推薦哪位?  又上課方式如何?給分方式??
5
李詠絮上課講話會使用激問的語氣...有時候講話很酸會讓人覺得何必這樣說話呢?(我覺得啦)
103-1詠絮老師教原修課心得 在最後一堂課老師進行了一次小組報告的快問快答，藉此考驗學生有沒有在聽各個小組的報告，並且算做一次平時成績。這算是一種震撼教育吧。
可以先爬文喔 https://m.facebook.com/groups/143704482352660?view=permalink&id=844977315558703&refid=18&_ft_ https://sites.google.com/site/ntnucourse
湯仁燕老師神推！老師親身實踐教學原理在課堂中，教學跟分組方法多變，主要作業是期中個人教案跟期末分組演示，有期末考，會先給題庫，題目都熟上課一再強調的大觀念。老師富有教育愛，雖然課不輕，但會讓人不由自主的想上老師的課。要有心理準備認真學東西，但整體氣氛愉快，對教學技術有很大的改善，非常推薦的一門課。
湯仁燕老師，在評分時很注重出席率（但基本上師大大多數老師都是如此），以及作業千萬不能遲交，因為課堂一開始就會講明延遲一天就會倒扣一分，這是上這堂課必須要注意的地方。希望你會喜歡！
謝謝大家寶貴意見的提供^^
神推湯,BJ4
請問李詠絮上課會點名嘛
上學期她不會點名，但上課問問題會隨機點人
魏孝軒
