請問溫明忠老師的經濟學 第一堂課通常會做甚麼 因為當天有事可能不會出席 需要事先請假嗎? 還有想問一下評價(已爬文) 也看過Course NTNU 結果不推的人比較多 所以想問上過的人 課重不重?給分如何?
16
關於請假記得他挺無所謂的，他說只要你能考高分，不來上課也沒差
好的！謝謝
要認真的話要坐到前面，因為老師板書、圖形字有點小...但決定不會說學不到東西喔，他的嘴砲也很有趣啊～p.s. 溫子某種程度還滿關心學生的XD 我們公領系大四試教經濟學他還偷偷follow XD
推一下老師粉絲專頁 https://www.facebook.com/Prof.Wen?fref=ts
可是有時候無法理解他給分標準也，還是認真點上課比較好，考試幾乎都考課本後面題目哦
溫子的課沒有報告，都是考試(這他有自己一番道理XD) 靠期中還有期末考定生死。 至於考什麼、重不重，用幾句溫子本人的話補充一下： 「 不管是上課或補充，我講的東西都會成為考試的題目」 「 真的奉勸大家不要翹課啊，翹課沒什麼用的 」  認真上課是可以學到東西的（諸多方面）
風格偏激還是有趣? 課業重還是有所收穫? 一切都是因人而異! 歡迎親自去上他的課體驗就對了!  不過，如果是我的話，答案都是後者喔 呵呵呵 老師其實是一個外表冷酷但內心溫暖的鄰家阿伯 呵呵呵
第一堂課通常會罵一下馬英九 警告你翹課會被當掉 然後開始上課
謝謝各位的協助(^_-)
去年期中考50% 期末考50%
