剛剛加退選意外選到今天早上一二節曾漢塘老師的思考方法，  請問老師今天有說甚麼重要的事情嗎?  感謝!!
9
我是修3、4節的思考方法，不過是同個老師，所以內容應該差不多。 老師強烈建議，每堂課都必須出席，不然下一堂課就會跟不上進度！ 另外有課後習題必須做練習！
課 很 重 喔 (・ω・)ノ
過來人表示: 思考方法簡單說就是邏輯課，期中前會教一些論證的基本概念.10個規則，他的作業務必要寫，那是救命分數，期末難度會繼續提升，且會運用到期中時的知識，他給的考古題強烈建議要練習寫，規則可以印下來帶去考試，才不會沒有方向，對數學推理不好的人(像我><)會有點吃力，還好當時有找到數學系同學可以問作業題~少去一次下次真的會聽不懂喔！ p.s可以去借他寫的書，不過我忘了叫什麼xd
劉懿瑢 你看我就說吧
哈哈Bill Lin好啦好啦謝謝你。。。我會加油的QQ
恩恩 好的，謝謝樓上各位!!
老師有寫了一本書叫邏輯入門 書的內容跟他上課內容幾乎一樣連例子都差不多 所以看那本書也蠻有幫助的
拍拍 其實這些教授用心良苦旨在培養學生獨立思考噢.... 這樣想就知道要自己找事來做找學問來研究了
他超愛台大的，作業會寫考試也就大概ok。不過考試題目他會放他上課講到的東西，所以上課還是要聽一下
不推喔~除非對邏輯推理很有興趣>____< 可以爬一下文~~
