【求風評】人發系周麗端老師的家庭理論  我有爬過文了，但還是想再知道更詳細  請問適合外系選修嗎？還蠻想學習一些理論的！  想聽聽更多人的想法，謝謝！ 又：請問已經分組了嗎QQ  第一堂課有沒有特別交代的事項呢？
3
我是心輔系輔人發，102-2大一時上修， 麗端老師對學生很親切友善不論內外系， 可以寄信去跟老師拿加簽碼， 但最好說明為何第一堂課沒到及為何想選這堂課， 當時修習時，雖然班上外系生很少， 人發本系的學長姐也很能接受外系的同學， 在我的報告時給我很好的聆聽跟回應。  麗端老師在上課時會選用繪本搭配講解， 並且在小組報告前要與老師討論， 並以其他題材(如:繪本、新聞)來呼應理論， 當時我用的題材是笑話， 老師也願意讓我這樣亂來，心裡滿開心的。 課堂上會學到約10個可以用來了解家庭的理論， 有的是來自家庭學，有的則是來自社會學或心理學等。  算是不輕鬆的課不論是考試或作業報告， 也以考前"大抄"的考試方式聞名。 很建議修這堂課，是我目前為止最喜歡的課前三名。  P.S.因為我很喜歡麗端老師所以可能有偏頗，可以再參考其他人的意見哈哈哈哈
這堂課內容如上面留言，需要有先備知識，沒有基礎上起來會有些硬，如果想學到東西，建議可以去修修這堂課的先備課程家庭生活教育概論
