因為一些原因  退掉系內選，改選系外選，作為自由學分 請問今天第一次上課的  公領二／(二)3-4／民法(三)／林安邦 1. 老師開放之後才加選嗎？  2. 上課用書（六法全書）  【根據朋友說法】  公領系之前已經有買、今天上課有統計外系要買的人  那請問書名為何、一本書多少錢、有無負責訂書人?  3. 沒修過(一)(二)影響大否？  【根據朋友說法】  表示還好  4. 考試形式  【根據朋友說法】  期中期末有申論，沒有報告作業  請問是這樣嗎？  5. 還有沒有修課同學要補充的嗎？ 感謝大家看完這長串~~  謝謝><
10
我也是系外修 那時候沒買 手機查的到  可是考試不能用手機 所以考試時再跟別人借
我是這學期有修民法(一) 如果買六法全書的話 團購價...一本600元
我自己沒修過(三) 撞課了 法典買一本可以用很久(至少民法系列課都會用 民法三如果我沒記錯 應該是親屬繼承的部分 據之前身旁朋友的經驗 是可以直接修 有人覺得民法三比較簡單，有人覺得民法一二較簡單， 所以我覺得主要是看自己本身的理解跟吸收
陳家平由衷的感謝妳提供如此多的意見>< 謝瑋倫我有聽朋友說過類似的情形 所以我覺得還是買一本好了(?) 洪裕傑嗚嗚團購是助教負責嗎? 不知道現在訂來得及否@@ 石佩玄人各有志哈哈 民法在生活運用滿多的
是助教訂購，你也可以看能不能借到   如果借的到也可以省下
我先寄信給助教說要一起訂書 (在找到其他二手書管道之前先這樣) 謝謝你><
有無修過民法一或二，其實並不影響三 因為講的內容不同，三是親屬繼承編，二是財產，一大致上是在講權利
法典是用「月旦小六法」，如果沒跟到團購，在網路上也可以訂到喔～ 只是通常都會有人訂了卻沒來拿，到時可以去付錢拿剩下的，這是安邦老師的經驗談XD
鄭鼎勳 簡單來說一二三課程是獨立的 可以不按照順序修 不至於銜接不上(?)  我有寄信問助教 也是要我等第2次上課之後 再考慮要不要買XD 答案也是會有人反悔不買XD
是的，沒有錯～～～XD
