【生科二人體生理學】  開放授權碼10位  欲加簽之同學請03/06(五) 17:00前  至B205索取授權碼 （貼在moodle只有修課學生才看的到啊…） 如果修不到：(一)7-9人生(生科)／3學分  可以改去修：(二)6-8人生(人發)／3學分  （因為老師會以生科為優先，連系內都選不太到了QAQ，超搶） 用書一樣，人發略簡單(?)  重點是  現 在 還 沒 滿 ！ ！ ！
23
如果我記得沒錯的話 老師用的上課教材含講義都是一樣的 考試題目當年也一樣 況且這門課是列為人發系大一必修 重要程度是不亞於生科系的 應該沒有略簡單這種說法 (至少另外兩位老師當年是一樣的~)
因為這說法是從曾庸哲老師口中說出來的XD
不過這門課跟生科系其他課來比的確是輕鬆非常多的XD (而且根本可以和動生一起修)
這屆大二是真的滿多人人生動生一起修XD
這堂課超級涼...
是營養組的喔，難一些(?
歐對了如果拿到授權碼 訂書請找葉蔡漢 系內統計時間一樣也到03/06(五) 大約15:00~16:00會跟書商訂書
要訂書的 可能要盡快 我周五就會訂了 私訊我 您的系級 跟電話
目前統計的數量已是團購價1150元
－－－－－訂書截止－－－－－
