[借宣傳～經管理員同意貼文！] ！！！！！！！！延長報名！！！！！！！！！！  各位同學大家好，我們是師大校園記者！  你對新聞媒體工作懷著憧憬，卻找不到訓練的機會嗎？你喜愛攝影、寫文章嗎？你的同學是強者，他的故事卻都沒人報導嗎？  而師大大學部目前沒有新聞相關的專業課程，研究所的課大學部同學通常修不到T_T... 那就來加入校園記者吧！我們的社課能補足修不到這樣的課的同學們之需求～  校園記者專業課程不只教你如何拍攝、剪輯影音新聞，還教你學會新聞報導的寫作要領，第九屆校園記者徵的就是你！ ＊報名方式兩步驟：  1. 書面：  到公共事務中心(行政大樓門口 由內向外看，右邊的辦公室 )領取報名表，  填寫完成後再附上自傳(限一張A4 試著用最精準的敘述表現自己)，  及一張2吋照片，交回公共事務中心即可。 2. 網路：  填寫表單即可完成！  https://docs.google.com/forms/d/11plzCAPb6NpwYHUr9_tt2IIycfiu0LAX5wLo5C8vCzQ/viewform ★★★即日起到102年3月20日(Fri.)截止★★★ ＊徵選考核  104年3月27日(Fri.) 面試  104年3月31日(Tue.) 公布實習名單  104年4月12日(Sun.) 新進培訓課程  104年5月 實習記者跟訪&完成實習作品  104年6月1日(Mon.) 實習作品審核 通過即成為校園記者的一員！ ＊成為校園記者的福利  ---到各大新聞媒體實習的機會(☆_☆)  ---業界媒體人親身經驗分享  ---新聞稿費工讀金！！！  ---個人專屬名片、校園記者制服  ---校園記者服務證書  https://www.facebook.com/events/786820381387823/
20
