請問：  王銀國的 邏輯思考與運用  蘇榕的 文學與電影  老師的教學、評分、負擔如何？  謝謝^^
6
文學電影上課就看電影然後大約挑五片寫心得 要分組拍小短片學期末會放 有期末考不過不難 是一些關於看過的電影的問題
Jane Tsai通識達人XD
超級超級超級超級不推王銀國。個人不知道他的邏輯課如何，但超反推這個老師。至少個人修他的科技與人文的對話，覺得不但廢、沒內容、而且還充斥著相當沒水準的嘴砲以及廢話，完全不覺得有學到任何東西。他講的東西幾乎全是常識，高中的課堂都還比他的課有內容。大家都說他的課涼大概是因為他自己號稱全師大最爽的通識課吧，但個人認為比他的課涼的多得是啊，要論「可以做自己的事、讀自己的書」的課，不是絕大多數的通識都可以嗎？到底哪裡特別涼啊。個人不認為他的課有什麼值得修的......考量到在台下聽課的痛苦程度，我甚至不覺得這門課可以稱得上輕鬆。
跟樓上不同  我是聽得蠻開心的啦 ww
他的課就是先重創你的邏輯 後建構新的邏輯(我的感覺XD
啊  我是說他的科技與人文對話~
我上過王銀國的科技史哲思維下的世界觀(數學通識)，就是個很有個人風格的老師，因此對他的評價會有兩極化的趨勢
我倒覺得王銀國老師這學期在科技與人文的對話上努力表現地生動活潑，也講得口沫橫飛。但台下學生卻不領情完全不鳥他，他挺可憐的。
文學與電影的電影都相當有「深度」，一個不小心就睡著了 期末要拍微電影，雷不雷就要看組員造化了
這是他這學期初講的喔，但分組報告已經沒有了，所以他的配分在其他的比例上會加，但不知道是加在哪
