【台灣大學聯盟新課程資訊】  哈囉！師大的同學們大家好！來此分享大學聯盟新課程的資訊！  我是就讀師大英語系的彥婷，目前也在flyingV募資平台實習。flyingV未來將會與臺科大合作，開創全台獨一無二的群眾募資課程，其中包含了案例分析、行銷方法等等，對於社會企業、行銷有興趣的同學，之後可以在大學聯盟選課中修課唷！  但在開課之前希望能透過問卷了解大家對募資課程的看法，「自己的課自己排」，除了基本的技巧，也希望徹底瞭解學生想學的內容再安排課程。希望大家能幫忙填寫喔！：） ----以下來自flyingV募資平台專案經理Anderson----- 您好，我是Anderson，flyingV群眾募資平台專案經理。  今天想和大家聊聊一個我在大學時期就有的想法，「有沒有可能讓學生和老師一起安排課程？」很幸運的，這個想法在下學期就有可能實現。  科管所的郭庭魁老師與cacaFly共同創辦人楊志偉先生所共同開設的「高階創業個案研討」，在下學期時將會整合flyingV的課程內容，將這門課變成全台首創的群眾募資實戰課！  而我們希望在課綱確定以前，先和各位同學聊聊，希望大家看一看這份問卷（不到10題），裡面有些我們目前的想法，但希望能夠落實翻轉教育，完全讓學生成為課程主角，因此我們連課綱都打算讓同學自己安排！你們許願，我們來設計課程！  還請大家多多指教！ 
32
