【目的】詢問高分課  【課名、教師】工教系 黃政吉 電子學  【上課時間及地點】星期二下午  【內容】  之前聽說黃政吉老師的課都很涼，很好拿高分，請問是真的嗎？小弟我是理學院的人，不知道電子學有沒有需要甚麼背景知識才比較好修？有沒有需要用到電路學或者電磁學的基礎呢？  還有老師考試簡單嗎？(雖然我知道工教系考試的情況......) 有沒有作業呢？ 謝謝大家！
7
電子學勢必牽扯到網路分析吧(所以電路學的基礎也要有~~
推
推政吉 有讀就有分
但別惹老師生氣...老師會變很硬...
請問教科書是用 B. Razavi, Microelectronics, 2nd Ed., John Wiley & Sons, 2015 還是高銘盛 (2008)。基礎電子學 (第二版)。滄海書局。
建議先把電路學的K.V.L和K.C.L弄熟就好 其他就上課聽，應該就會懂 老師考試通常也只考課本習題， 很難被當， 我沒修過政吉的電子學， 不知道是不是真的像樓上說得這麼爽， 不過政吉以往開的課， 只要好好上課， 考試前題目做一遍， 要拿八九十分應該還算容易。 (P.S. 我不知道政吉用哪本書，大部分電子學都是SMITH，不過聽說RAZAVI寫得比較淺顯易懂，所以可能是那本，問修過的人比較清楚)
溫慶源不要在外面亂講話
