請問一下 對於沒有任何日文基礎(連五十音都不會)  比較推薦哪裡開的初級日文呢? 希望是文法交代得清楚的  (有比較推薦台文系 東亞系 英語系 還是學程的初級日文呢?)
21
比較建議50音先自學 因為老師教比較快 如果直接上必須花多點時間 不然會蠻辛苦的 個人是覺得兩個禮拜學完平片假有點壓力
好的謝謝！ 那大家有比較推薦台文系 東亞系 英語系 還是學程的初級日文呢? 之前爬過文沒有看到相關文章呢
台文系教的很慢噢 如果都沒基礎又不想太有壓力推台文系
台大也有開 選擇也很多 而且大部份都開放旁聽 若有需要再推薦你可以去上哪位老師
請問東亞的會給外系加簽嗎
台文系的教很慢，沒基礎的可以輕鬆學，上課氣氛也很輕鬆，記得每幾周會考一次單字小考，助教是日本人，會帶大家念單字之類的，不會太重擔也可以學到東西 東亞系老師上得比較快，教完單字的下周就有小考，我覺得上得還好，不過用的教材我很喜歡，另外老師給加簽喔~
個人覺得學程的不錯，前兩個禮拜交平片假，後面開始講動詞變化，在教完平片假之後就會開始考單字，老師不會特別講單字，要自己背。整體速度我覺得偏快，回去之後一定要複習，不然很容易跟不上，老師人很nice，不懂去問都可以得到解答~
