【目的】詢問  【系級/姓名】衛教→生科107  陳建霖  【課名、教師】有機化學(一)  簡敦誠、陳焜銘老師  【上課時間及地點】 一 3~4  【內容】  由於想要精進自身的有機化學程度所以想要去修化學系的有機，想要請教一下幾個問題：  (1)這堂課是否可以讓外系的人選修？  (2)這堂課對於只修過普化乙(高中是3類)基礎會不會不太夠？  (3)兩位教授的上課方式有什麼比較需要注意的地方嗎？
7
您好! 1.化學系的有機課應該是可給外系加簽的, 不過實際情況還是請您"親自向教授確認"。 2.基本上有機化學這門課應該是化學系"比較"平易近人的科目, 只要邏輯正確, 反應機構、命名...那些不會是太大問題, 大學部上學期的有機化學不會太難。有興趣修下學期的話, 才會比較多有機合成, 有很多反應試劑、人名反應需要記, 可能會弄混。 3.我的有機化學不是這兩位老師上的, 給的建議可能參考價值有限。但我有上過簡老師的光譜學, 我只知道簡老師不喜歡上課時有人講話, 考試大部分是習題, 但會出一些比較難需要思考的題目(是真的滿難的)。焜銘老師則要請其他人給你建議。
大概了解了!!   感謝回覆!!
焜銘老師教的也不錯 以前上過他光學鏡像的暑期課程
敦誠敦誠敦誠   因為敦誠有機很猛所以推三次
我上過簡老師的有機的課 只有一個字可以形容 推
感謝各位大大XD 希望開學可以加簽到!!
有機就是一個全部從頭開始的感覺 想修一整年真的要做好心理準備 不過生科系著重的應該在生物化學部分  敦誠跟焜銘應該都算是能講得淺顯易懂的老師
