【目的】詢問  【學期、課名、教師】104-1人發系  【內容】  想請問人發系有哪些課程是外系可以修的呢？  謝謝
8
推樓上去年助教😆
(今年繼續接任) 不過實作課花費都很大 想修的同學還是要考慮一下~
不好意思請問助教 外系的學生要怎麼做才可以順利拿到加簽單呢
只能祈禱來加簽的人不要太多。。。。。。 除非你有雙主修營養組因教程因素需要這堂課 不然一概都是用抽籤的 往年老師都會把全部授權碼名額釋出 若沒太多人來加簽 通常是都可以拿到的 (去年落榜只有4位喔XD)
請問營養組開的食物製備和家庭組開的有什麼差別嗎?(我是家庭組的) 課程重/涼?  分數甜嗎 花費會很大嗎 內容是什麼 如果我去加簽是不是比較容易加簽得到(因為同系)?
其實沒有差別 課程當然是涼的~因為是沈爸~分數也甜~但你要選到啊!!!  花費大約1000-1500，學期，其實大多都會是自己吃掉的 所以算經濟實惠~內容就是做菜~XD 如果你想上學期修~就去加吧~但其實內容是一樣的~XD
所以我是不是比較容易加簽到阿? 中午就不用吃了XD 還可以省伙食費哈哈
不會比較容易加簽到吧= = 那門課是會開給家庭組的只是時間錯開 老師反而不希望確定能修的人來加簽.....
這麼說也是 因為我現在確定有的學分只有15 想說本系會優先給加簽 而且現在名額差不多只有一半 所以才想這學期就先修 這門課也很搶手嗎?
洪敏容
