【目的】詢問(已爬文，但看到不多)  【學期、課名、教師】 管理碩104-1 行銷管理 王仕茹  【內容】我是設計碩的學生，沒接觸過，但是想學習行銷，但是上面有點不清楚，也不知道我們外系可以修嗎？  也有另外一個老師在教行銷管理，課綱都完全一樣------ 周世玉。  不知道可不可以幫我推薦一下，值不值得我們去修。
3
要有統計的基礎，需要用到Spss ，期中期末都考課本內容（全英），然後有分組期末報告，我自己覺得很重，但是收穫很多！
先謝謝回覆。但是真假！課綱不是寫剛接觸。所以沒學過統計的話⋯⋯我以為是講策略。還是說主要是什麼呢？ 我們都只會從設計角度去討論策略方法。 ......大學部的課又沒算學分：（ 英文這個部分是難的嗎？
啊....我說錯了，行銷研究才是我上面回的那樣>< 行銷管理是基礎沒錯，但王仕如老師的期中期末一樣是看課本，全英文，英文不會很難，老師上課會用自己的ppt上課，教概念，自己再複習課本
嚇死～所以行銷管理還推薦嗎？收穫什麼？沒上過商學院真不知道～會合作行銷案？
比較屬於概念，收穫就是能知道滿多的實例，期末老師也會指派小組報告，我個人推薦喔
感謝耶～～不過他說針對企管學生開設～應該可以修吧。找幾個同學一起修：）現在還是要了解行銷。
