【目的】詢問  【學期】104-1 華語文教學學程   【課名、授課教師】  國文學系：楊如雪、郭維茹老師 (語言學概論)  英文學系：李臻儀、陳純音老師 (語言學概論)  應用華語文學系：洪嘉馡老師 (漢語語言學) 【內容】我是圖傳碩的學生，上學期末考上了華語教學學程，因此必須選相關的學分。  我想詢問上述有提到的老師上課方式、評分標準、作業量多寡、個人或分組作業?等等。  我本身一直都不是念語言出身的，但對語言有興趣，可還是有點緊張>_< 想請問大家比較推薦哪位老師~?  在此先謝謝大家~
4
我想確認一下 楊如雪老師的期中期末考分數"大於等於"自己的努力喔?! @@
嗯對哦 因為她是一個蠻傳統的老師 但人是親切的 會記住同學名字 所以如果期中報告or期中考成績不錯 上課會理她(點頭 專心的看她 舉手回答之類的) 基本上成績就有85左右
喔喔 感謝你~~~:D
上過嘉馡老師的其他課 上課非常無聊 基本上就是照本宣科 把課本重點放進PPT 上課再把PPT念一遍 不過給分還算實在 作業有交 考試會寫就有80+ 而每學期會有2~3份作業 多是要從課本找答案 然後把課本內容和PPT的字寫進作業裡 沒什麼實際意義 就當作考前複習這樣 考試也跟作業內容差不多 要把一些重點背下來 可能有些理論甚麼的需要闡述 但老師給分都滿鬆的 如果沒有寫得很完整 只要幾個重要的有提點到都不太會扣分 一學期也會有一個小組報告 不會太難 但還是需要認真做一下 總之就是一個學不太到甚麼東西 但分數不錯 也不用常常出席的課吧
喔喔!! >_< 你也說得好詳細!! 感謝你!!!選課真是件麻煩事阿(倒地
我也上過陳純音老師的語概 非常非常推喔!! 老師人很有趣 每一堂課都很扎實 上課必須非常專心 因為老師常跟學生互動 學習效果非常好 每堂課在課堂上就可以把重點都學起來 不太需要回家花很多時間複習 分數也非常甜 沒什麼作業喔
哇哇!!! 好唷~~~ 感謝你~~~~~ (Y)
陳純音很推，李的課就⋯⋯不予置評
那我知道你的意思了哈哈哈 (Y)
來了來了一起衝一發
