【目的】詢問 【系級/姓名】生科106 朱芳嫻 【學期、課名、教師】 104上 基礎管理學程  財務管理 周德瑋老師  行銷管理 周世玉老師  統計學   林碧芳老師  經濟學   徐美老師 【內容】想請問這些老師的教學方式，評分方式，作業，任何資訊都好~~已爬過文，但資訊都很少，希望有修過這些老師的課的同學能提供點資訊，感謝大家~~
29
想知道+1
我也是+1
林碧芳老師教的還不錯，蠻清楚的 會有一些分組小作業(設計問卷調查後統計、習題) 兩次考試 內容前面三分之一大概都會是高中學過的 不過會再教SPSS的使用 分數ok  老師不是師大的教授所以上一次開課大概是兩年前，不知道會不會有所更動
好喔～太感謝你了：））
請問還有誰知道其他老師的資訊嗎？拜託分享～感謝～
我也想知道其他老師的資訊 麻煩各位學長姐分享了  謝謝
徐美 經濟學 有期中跟期末考和一次小考（課程大綱本來是說小考兩次，但後來改成交作業） 期中考前的範圍有點像高中公民有涉獵到的部分，不算太難。 課本是中文教材，考試題目貌似不少是從課本出來的（但有點忘了，不確定）、作業則是課本的習題。  上課不太點名（但到後期有點過幾次，因為出席率不太高），要做什麼事情老師不會管；如果對經濟學這方面沒興趣的同學可能要多多考慮（上到後來覺得蠻無聊的所以沒有很認真XD）。
大推碧芳老師的統計學真的教很好 除了基本的觀念題目外 還有教spss超讚
