【目的】詢問  【系級/姓名】企管108 張奕萱  【學期、課名、教師】 104上 旅行文學 陳室如  台灣流行文化 莊佳穎  【內容】  皆已爬文，沒看到任何相關資訊OTL  小妹我是新生，不太懂通識要怎麼修所以看了這兩個比較有興趣的課程><  想請問一下這兩堂的老師的上課方式？重課/涼課/普通？作業量多寡？給分？  抱歉占版面了><
15
台灣流行文化 莊佳穎 這堂課是台文系副教授所開，公民領域很搶手的通識 每周皆有討論+小作業，期末有報告，算是有一點重的好課(可以學到很多東西)，老師會點名，無故遲到缺席會扣分喔~ →我是台文105(天哪要大四了)的學姊，這位老師在我們系上是位很受歡迎、人很nice的老師XDDD
旅行文學   很推 老師人很好，有機會的話有一堂課會帶同學到大安附近逛逛 一個個人報告是關於旅遊的遊記 然後一個團體報告 還有大概一兩份小作業這樣 如果有機會有一堂課會請人演講 平時上課老師會分享很多不同種類的旅遊的文章 大致認真下來分數不會很低 我記得我之前修成績90  然後爬文可以利用左上角的放大鏡打關鍵字比較方便找到喔
林均鴻 修噢XD
旅行文學老師有一本自編的教材 上課會以導讀+提問的方式，帶同學了解文本內容的重點 課不重，作業也不難，有用心就會反應在分數上 老師人很親切 XD
