【目的】兩門好課推介  【系級/姓名】音樂104 Harris  【老師姓名/課程名稱】英語系 蘇榕老師  1. 文學與電影-藝術類通識 ; 2. 城市文學-英語系選修  (都是三學分)  【時間】1. 星期四2-4節 ; 2. 星期三 6-8節  【內容】  1. 本課程之設計理念，在於提升同學的人文藝術涵養，藉由對比、分析文學作品名著和電影改編版本的異同和呈現手法，引導其一窺文學名著的堂奧，進而鼓勵同學閱讀中英文原著和相關論述。旨在培養其藝術美學之涵養，提升其人文胸襟，使其具備批判性能力，進而激發創造力和潛能。;   2. 為國際文化學分學程之一，修滿20學分即可以頒發證書。內容以小說、電影、論文、專書等文學批評和哲學相關討論為主，知識性甚高，重點是老師人很好!
徐丞億 and 38 others
Faraway Lo 還不回來修課XD
不好意思請問如果想修"城市文學"選課系統要怎麼點才修得到><??，找了好久QQQQQQQ
林容安: 開課序號(1835), 或到英語系, 三年級, 選修
感謝!!!
林容安 其實最好是之後要授權碼喔// 英語系的課很排他，選了之後分發大概也不會上
是這樣嗎 ！？QQ謝謝你的提醒！！
兩門課會重嗎
劉念函 相較上城市文學比較重，文學與電影是通識，但還是建議你去看看課綱~
請問城市文學交報告也是以英文嗎？ 需要買參考用書嗎
洪曼芳 基本上都用英文進行教學, 所以報告應該一樣, 但我還是邀請你明天到正303教室直接詢問老師~ 參考書都有提供電子檔! 不用買(散花
