【目的】分享  【系級/姓名】美術106江采蘋  【學期、課名、教師】 102上學期 美食三國志 梁國常  【上課時間及地點】 三 3~4   【內容】  102上學期第一次開課的，資料很少，所以來分享一下心得！  這門課會介紹飲食文化概論，和中國、日本、法國的飲食文化和用餐禮儀，故名三國志，但因為老師個人興趣的關係，中國的部分會講得特別好、特別久。 上課方式以PPT講課為主，老師PPT做得很詳細，會放在moodle上。有一次去科大餐飲科校外教學，周末自由參加，體驗做杯子蛋糕等小玩意。聖誕節時老師做50人份的菜帶來班上請大家吃，超福利！不過老師好像覺得有點累，下學期不一定有了。 平常不點名。期中有一個口頭報告，三分鐘描述一道菜的口味，老師最討厭節目主持人把所有食物都說成入口即化，所以要精確的描述食物的味道和口感（非介紹食物歷史或作法等）。期末是筆試，會考名詞解釋和簡答題，上課認真就寫得出來（如：中日法用餐禮儀異同？都會飲食形成的原因？），另外一題則是考實力，老師會列出一串食材和調味料，同學需要靠自己寫出如何利用它們做出一道菜，菜色不限，但用到的材料越多，分數越高囉。 老師是香港人，是老饕兼廚師，講話有口音，上課風格很平穩，偶爾幽默一下，覺得人很好。由於去年是第一次開課，老師這學期很有可能會調整上課或評量方式，這篇心得僅供參考，不過我想還是很值得推薦！
陳佳佑 and 193 others
徐珮瑜
徐禎
詹詠淇陳玟寧Chun Yan Chun Yan楊慧淇
姑且不論分數這堂課真的算是輕鬆有趣，有吃有拿（分數就看個人造化😂）
上過課的偶路過 覺得這堂課這位姐姐已講解極限詳細 只再補充：個人覺得口頭報告老師的評分標準很奇葩ˊ_>ˋ 但好課無誤！
標準很奇葩？什麼意思OAOa
蕭怡恩 國常
嗯應該是說很主觀 你沒有戳到老師的癢處老師給分就不會太甜
戰宥蓁
林徐安
