【目的】詢問 (已爬文，無任何資料)  【系級/姓名】心輔106 顏嘉萱  【學期、課名、教師】 104上 影音藝術學程  數位影音專題研究  安哲毅 沈聖德  【內容】  想請問這堂課~  (1)無該學程資格的人可以加簽嗎?  (2)老師教學如何?課程內容趣味性? 能學到些什麼呢?  (3)作業量會不會很大?
8
我直接講這門課上下學的所經歷過得內容：  1. 印象中可以直接選，人數爆了才需要加簽  2. 有兩個老師所以我分開寫： 安：老師很有想法，基本上上課前會和大家討論近期看的電影，然後可以討論交流。他主要會帶你的想法的部份，上課很有意思，但很常晚下課，下學期會拍一個小組短片（10~15分鐘）短片的劇本內容也是猶他來給意見…應該說，批評。要有心裡準備會被他說得體無完膚哦！  沈：主要是帶技術的部份，包括燈光、剪輯、音效…等等，他上課會講一堆題外話，一些辛酸血淚史還有幫黑道、古惑仔拍電影的過往，很好笑  3. 超大，超級大。從實做中可以學到不少東西，但真的，作業超多。  如果你修了這門，強烈建議你下學期也來修，因為下學期更豐富多彩，但上學期一定要參與！如果你心有餘力，歡迎來申請學程哦
btw, 有問題可以直接問劉世正
Wildsky Fann哇好詳細喔謝謝你!!!會好好考慮的 XD Btw, 如果只修下學期會很難銜接嗎
不會，但會損失很多樂趣
請問 現場加簽 非學程 能加簽到嗎？
可以
陳俊甫
