【國文系課程心得纂輯】  　  大家好：我是選課沒地雷的其中一名版工，也是國文系的學生，  我跟第33屆國文系學會學權股長李郁柔一起收集整理了系上課程的心得：  https://sites.google.com/site/ntnucourse/home/chinese  籌備時間緊湊，在一階選課最後一天才丟上來，不好意思～  希望對國文系的同學、學長姊、學弟妹，以及外系想選修國文系上課程的同學有幫助。  感謝提供心得的各位同學／學長姊／學弟妹，  許多心得仍然闕漏，未來我們會繼續新增，  也希望大家有空能多多分享修課心得，謝謝！  　  此外，如網頁所示，也做了國文系的四年修課攻略地圖(?)，  希望讓大家對自己的學制更有sense，不會再搞不懂自己的學程規劃xD
311
已收到😂😂😂😂
大推系上學姐們❤❤❤ 辛苦了！！
歐嗚太感動了😭 好棒的資訊！！辛苦了💦
大家如果覺得有幫助的話 麻煩有空時也順手填一下各類課程的心得XD， 為全體人類做出貢獻(?)XD： https://goo.gl/JwgQCJ （不只是國文系課程，任何課的心得都非常歡迎）
謝謝！很有幫助！
推 太感謝了
感謝 ↑樓上好多教育系 劉烜龍 楊松諺 許鏸中
好棒!!!感謝感謝!!!
周芸瑄
劉淑婷嗚嗚嗚嗚嗚嗚謝謝你~ <3
