「詢問～～」 【系級/姓名】心輔106 / 張至行  【學期、課名、教師】 104上 音樂系 - 應用音樂（一）陳冠宇老師  【上課時間及地點】 一 6-7 / 音209  【內容】  想要瞭解上課的內容豐不豐富、評分方式大概是如何，以及老師大概是個怎麼樣的人。  因為看課綱感覺蠻吸引人的，但是目前好像沒有很多人選，加上評分是「其他」100％，所以雖然我已經有選了，還是想問問看這堂課究竟如何，麻煩有上過的同學幫忙解答了，感謝你：）
29
懇請學長發表一下課後感想！謝謝！
還想說是什麼文章竟然浮起來了， 我就簡單回顧一下分享一下：  老師教的「創作」方法太制式化， 對我而言很難說是真正的歌曲創作， 對於音樂系的同學來說（修課的大部分是音樂系的同學）， 可能可以創作出很華麗的曲子， 但很難從這堂課中創作出有深度有靈魂的音樂作品（個人淺見啦～～） 期末要發表一首自己創作的歌曲（曲子就好）， 然後老師本來預計安排兩三位嘉賓來演講， 結果我記得是全部都沒有吧ㄎㄎ  基本上上課是涼的、分數也不錯 如果你只是純粹對於音樂創作有興趣， 可以當作去認識一些基本樂理或是流行歌創作的模式， 但如果真的很想要很想要開心的創作音樂或流行歌， 這堂課不會是你的最佳選擇  以上都只是我個人的想法啦，參考參考就好 可能是因為課堂內容和我預期的落差太大， 所以讓我有一點哀怨和不滿哈哈
謝謝學長的分享~ 那我考慮一下好了 所以大部分課堂都在講如何創作嗎？ 那對外系的同學來說容易理解嗎？負擔會很重嗎？ 老師的個性如何呢跟上面留言一樣嗎~
大部分都在講創作的一小部分吧 ，主要圍繞在和弦的進行我記得是這樣  老師人算是蠻好的 ，但常常會遲到或有事不能來上課 ，這點比較不ok就是了  對外系來說 ，我覺得對基本樂理甚至和弦有一些概念會比較好 ，老師教課比較不會講太簡單的基本音樂概念 ，都不懂就會有點麻煩～～
了解~非常感謝學長！！
要會彈鋼琴才能修喔～～
Paul Chang講的之好，我的心聲都講出來了
是會彈鋼琴但不會和弦那些的東西~ 原本想去鍵盤和聲學學但衝堂 所以想說試試看應用音樂 但果然還是得先修鍵盤和聲~
推一個鍵盤和聲的課吧  如果對和弦不清楚還是要先碰和弦學的東西 那些1451清楚也比較好  鍵盤和聲的老師很不錯 但會依照你和聲學的基礎來跑  我修過鍵盤和聲的課就是用和弦來進行編曲
好的謝謝🙂 如果下學期沒衝到我會選的～
