【目的】詢問  【系級/姓名】東亞105張馨  【學期、課名、教師】 104-1《 文學、電影中的情感經驗 》鄭怡庭  【上課時間及地點】 三 6~7  【內容】  想請問有修過這堂通識課的同學覺得  1.上課內容能學到東西嗎？有符合課程安排嗎？  2.老師上課的風格？好壞？  3.分數給的甜不甜？出席？
25
應該是修過相似課程才擋修啦
你為何還要再修啊
老師棒透了！！ 我之前是上青少年成長經驗 是個有點重但能很有收穫的一堂課~~
李逸清學姐，想知道兩門課的差別~
鄭愉安現身說法
老師棒 每次上課前一定要閱讀兩三百文本或看一兩部電影 然後在課堂上討論 沒期中期末 有三四個個人作業 老師出和主題有關的三四個題目問你 很像心得 自由發揮 也沒字數限制～ 雖然說頗重 每堂課也必點名 但怡庭真的超棒超開放超新潮 有時候還會尺度開到嚇死你 有認真寫作業的話分數都有九十吧 ! 好課推～～～～～
首先，你可以參考老師的課綱，上面的文本(指書籍)可以趁暑假或有空的時候先看完，因為每周都有不同的一本小說或一部電影要看，基本上看完再參與上課討論會比較有收穫，這堂課只要喜歡看書看電影，幾乎都可以自得其樂，老師上課會帶你看電影或小說容易被忽略的細節、或者某物某景的聯想，讓之後我看各種作品的觀點都多了一份深刻。風格好壞方面，若第一節課妳喜歡老師的新潮感、說話直爽的方式，那一整個學期應該都不會無聊。分數方面，真的只要認真(推薦還是早點把指定作品看完啦，不過我也有看過沒看完任何文本，作業還是得九十幾的神人)沒有期中期末考，但有大約三次的作業(每次3~4題)題目可大可小，字數也不限，有人寫幾百字也有人交八頁，但老師是看內容打分數的，所以也不是多就好，每次上課都要簽到(我是每次都到,所以這部分分數全拿吧))建議上課多發言，不但老師印象好、分數高，而且也能加深自己敢言的自信和對作品的感受喔！ 總的來說，我很喜歡這門課和老師~
《文學、電影中的青少年成長經驗》的選書和電影比較偏向家庭和青少年 《文學、電影中的情感經驗》選書偏向裡面有外遇、小三小王和愛情相關的主題，很有趣喔:D
補充：老師是男老師喔~ 閱讀量不算少，時間不夠要謹慎考慮~
大推鄭怡庭老師，人很好，上課氣氛輕鬆但內容深入，針對文本的討論可以暢所欲言，學到的是比文本還要多更多的人生及情感經驗，只要認真上課寫作業分數都會很高！雖然閱讀量大，但是老師也會針對同學們的情況作調整，這堂課讓我收穫很多！
