【科技與人文社會】  開課教師白紀齡  科技藝術與流行音樂學程，將陸續邀請30位業師演講  歡迎同學們踴躍選課 馬世芳  吳永吉（董事長樂團）  Freddy Lim（閃靈樂團）  Akibo李明道  深白色（簡孟頤）  張43（角頭音樂）  林明陽  薛忠銘  焦惠芬（大大娛樂）  嚴子貿  袁永興  陳建騏  侯志堅  DJ小樹  盧家宏  王俊傑  陳子鴻  黃韻玲  董運昌  林正如（河岸留言）  王方谷 (點選音樂)  何東洪  趙家駒 (台灣音樂文化國際交流協會 理事長)  陸君萍 (Street Voice )  王治平   倪重華
徐丞億 and 391 others
加退選
何東洪是我以前系主任😧😧😧
未確認選課同學，請於全校加退選階段( 9/14 - 9/28 )，線上加選此門課，謝謝。
白紀齡 請問老師，如果我是大一新生，在新生選課階段選了這門課，這門課也順利被排進課表裡，那是表示我可以去上這門課嗎？因為有學姊跟我說，學程是大二才能上。
幫忙回答：可以的喔~可以先修課，等到有了學程資格後可以認抵喔
好的謝謝你👍🏼👍🏼
不修學程 ， 選修學分也能認列畢業學分
愛蜜莉
老師 請問會開放授權碼嗎？太熱門拉 搶不到位置
那演講廳只能坐220人
