各位還記得寒假時的課程網頁嗎?  這次我們又更新了! 這次在二階選課前，我們完成了這次的網頁  而更重要的是  我們將會有個粉絲專業專門管理和發布此網頁的最新消息 CourseNTNU整合了投票與 Facebook 留言評價的功能  讓大家選課更簡單明瞭~!  請大家在此粉絲頁的「使用應用程式」按鈕以及「網站」直接進入 也請大家按讚支持和分享我們師大專屬的社群給更多同學知道! https://www.facebook.com/CommunityNTNU
陳佳佑 and 346 others
大推
很好用，可是有些課程還沒有評論 新生跪求學長姐留個評論讓我們有參考依據　(^^^)
國文系很多課都是一堂有好幾個教授開，但網頁似乎都只有寫一個教授開的，選課人數似乎也有錯誤？！
現在放上來是因應下一階段選課在即，我們先將重要的課程查詢和評價等功能完善 而近期會進行大更新，選課人數的即時性還在實驗階段 請各位多多包涵!我們將繼續努力更新!
這個平台是屬於大家共同的建立，各種評價和課程資訊也請大家新增，讓前人種樹後人乘涼喔~! 能夠多多在課程評論而不只投票，能讓大家更了解課程的詳細情形喔! 快來幫自己喜歡的課程留言推廣~
呃.....我為什麼可以對同一門課程按推好多次www
樓上你點一次會投票、再點一次就會把票收回
推～～～
