詢問   【系級/姓名】英語系107 陳冠綺  【學期、課名、教師】 104上 植物與人生   【上課時間及地點】 三 3~4   想請問有沒有人上過老師的課,可以提供一下上課的評價  以及老師上課模式.內容!  謝謝
陳佳佑 and 9 others
沒有很推（因為本人沒有非常喜歡植物）  老師上課的範圍就是一開始介紹植物的構造之類的(高中生物課內容) 後來就講到植物與文化、能源、飲食... 但大都像是蜻蜓點水點到為止，(真的有興趣的話，要下課找他)  有兩次考試 和一分期末報告(3000字文章 敘述一本關於植物的書 或 他上的哪個單元你有興趣做延伸的)  Ps.上課不點名(若你不介意期末報告算涼課)
非常好課 有上課考試就會70up 期末作業有做 成績90up 前提：要喜歡植物
老師上的很仔細，很好的課，可以學到很多 最難的就是3000字報告，考試有認真聽課就ok了
老師會介紹很多植物嗎？(名字...之類的),所以才說要喜歡植物
不用背名字，但是有各種植物的細節 所以不喜歡植物會覺得要背很多 但若喜歡，上課就不會覺得負荷大  我覺得啦
我覺得是一門好課喔～
因為這門通識有兩個老師開過，從97~101學年都是黃慧滇老師開課，103、104學年是王震哲老師， 至於黃慧滇老師的課程心得我在這裡有做了蒐集：https://goo.gl/E7GTp2 請問一下 郭俊廷 李宗宸 嚴文妤 幾位提供的是哪位老師的心得呢？以利選課沒地雷做整理，謝謝。 （以後發問通識課的同學，煩請標示一下要問的老師是哪位，因為有時候會有同一門課不同老師開課的情形。）
103年的 王震哲
103王震哲
黃子容
