【目的】分享  【系級/姓名】美術106 江采蘋  【學期、課名、教師】 101下學期  民間文學與說唱藝術  蔡孟珍  【上課時間及地點】 三 3~4  【內容】  這門課很多人推，但好像沒有比較完整的介紹，來分享一下。  所謂「雅文學」—是廟堂、士大夫書面的作品，與此相對的則是「俗文學」—民間口耳相傳的故事，口味符合大眾與工農兵。國高中課程多著重雅文學，以致我們對俗文學的了解甚少，實際上俗文學絕妙有趣，對文化有根深蒂固的影響。 這門課會先介紹中國四大愛情傳說︰春之梁祝，夏之白蛇，秋之女牛，冬之孟姜，這四則故事大家耳熟能詳，但透過老師的介紹，才會知道故事的源流與趣聞。 你知道嗎？某個版本的白蛇傳中，青蛇原本是男的，追求白蛇失敗，被白蛇變成侍女，爾後白蛇被壓在雷峰塔下，青蛇苦苦修行，終於推倒雷鋒救了白蛇，白蛇大受感動，於是把青蛇變回男的，兩蛇終成眷屬。修這門課，絕對可以聽飽各種故事。 介紹完四大傳說後，接著會進入各類說唱藝術︰快板、評話、彈詞、相聲、琴書、雜曲......外加猜燈謎、歇後語、民間禁忌，隨時穿插老師即興講笑話，回想起來，一學期能教這麼多內容，簡直神乎其技不可思議。 沒報告、沒作業、不一定點名，期中有一個猜燈謎活動需要出席，期末則是筆試。老師會發講義，配合板書，還有播放影片跟錄音帶，需仔細聽、勤抄筆記。期末考的筆試包括填空題（四大傳說分別是？相聲的別名是？）、填充題（歇後語填寫）、聽力測驗（播上課播過的音檔，需分辨是黃梅調？彈詞？太平歌詞？）、申論題（個人對說唱藝術的感想？）拿90以上不是難事。老師本人是著名崑曲演員，講話語速極快但口齒清晰，眉飛色舞，唱作俱佳，感覺來了就現場唱一段調子，是我很敬佩喜歡的國文系教授。一門真心推薦的課，如果你對傳統藝術有興趣，來師大不可錯過。
137
她的紅樓夢內容怎麼樣 重嗎
不會重喔～也是老師想到什麼講什麼
紅樓夢的話要寫佳句本唷～就是看紅樓夢然後把佳句寫在自備的筆記本上，不用看完也沒關係(當初120回我才看完40回而已XD)，還會有一個上台報告，老師很free讓大家自己分組自己想要報告什麼( 可以報告服飾、衣物、建築、人物的故事....) 期末考筆試50格填充一題兩分～認真的話分數會滿好看的 :)
期末考都是她上過的內容～不用怕沒看完書
林芮慶
是佛心好課，不過老師上課播放的作品要認真記，是重要考點。
蔡家霈
林長毅
陳筠婷
楊幼靖快點搶過來
