【目的】詢問  【系級/姓名】 公領108 葉承彥  【學期、課名、教師】104-1 生物技術對社會之衝擊 呂國棟  【上課時間及地點】 三 3~4 公館 E202  【內容】爬文後感覺是們涼課，老師人聽說也很好，他開設的生理心理學很熱門，但此門課討論比較少，也有看到有人評價他給分不公平，翹課和不翹課的分數相當。  想問一下，給分方面是否真是如此？還有此門課的整體評價是否推薦或是有什麼必須注意的地方呢？
25
200%涼 不點名，所以翹課這方面給分真的會有點不公 期中考會提前公布名詞解釋的題目 期末小組報告一部生物技術相關電影即可 老師講話超好笑，學到很多相關知識
500%涼!!!! 只要期中準備，期末準備 你可以不用去一堂課0.0 不過出席不占有點不太公平就是
大家都說地震防災涼 我覺得這堂更涼且上的東西更有意義ˊ_>ˋ
超級涼..上課地點又爽~有插座~
雖然涼但絕對是門好課，很有趣學得到東西，相信我你不會後悔選這門的
超涼的～不過真的有學到東西！有國棟 必推！
推推！我大一時就修過這堂課了，老師上課很用心，ppt準備的也很好，是可以讓人學到不少知識，但是負擔又不重的好課。老師在考試之前會先給題目，我記得我是在考試前2小時唸的，考出來90多分，全班最高分，連我自己也嚇到。報告的話老師也不會很嚴格，題目自己找自由發揮。總之，大推幽默的國棟哥哥的課，選了絕對不會後悔。
老師的給分標準就放在那邊不太會有什麼不公平啦~ 有算分的東西認真弄分數自然就會高
