《詢問》  【系級/姓名】美術系108 吳泳怡  【學期、系所、課名、教師】 104上 通識 英文 (藝術英文) 梁一萍老師  【上課時間及地點】 三 3~4 誠304  【內容】想請問一下，這課對英文閱讀能力真的有幫助嗎？老師的上課風格和教學方式又是如何呢？分數給得還合理嗎？
13
Nononono 學妹請你三思 老師很熱情向上沒有錯 理想也很棒 但是美術系會被釘的很慘。 上課方式：採翻轉教室 也就是學生自行選老師指定的藝術家然後做資料上臺報告 原則上美術系作為榜樣優先上台，再者 有期中期末考 期中還好 期末小難需要背單字（但個人認為實際效用並不大），有一次戶外教學。 分組制很重，不管討論、報告、做作品、考試都是，所以牽制很大。 期末作業：去年是臺灣藝象，以臺灣為形象去發展構思作品，而最崩潰莫過於這裏，老師有一點.. 現實考量不足，以為學生萬能，體力無限，所以美術系義務 義務 義務！ 幫整個展覽策劃、佈展、設計海報邀請卡、宣傳、貼海報等等一手包辦（近學期末這樣搞超想死），雖然整個展結束或多或少有收穫，但是勸你要選真的要思考思考再思考。 分數：辦了整個展覽，整學期全出席也才84，唉。
哈哈哈 聽學姐這麼一說 看來真的要重新考慮了。。謝謝學姐的分享 否則學妹這次真的要踩到地雷了o.o。。謝謝謝謝:D
不要看到藝術就失去理智了！！！（我就是
哈哈哈哈！的確！因為課程綱要裡出現好多西方美術史裡的名畫家 結果眼睛就發亮了xD
要的話我課本借你唸吧！內容不難，可以自學的喲
哇嗚😍學姐是認真的嗎？ 還是課本會貴嗎？在書局可以買得到嗎？因為我都速度會很慢…借太久我會不好意思哦😅
認真的喲～ 不用啦因為我也沒再用了 就借給你慢慢看囉😂😂
哈哈哈 哦！那我就不客氣了，先謝謝學姐了！可能新生營後我會在跟學姐要囉 :)
