【目的】詢問  【系級/姓名】台大電機 B02 高紹芳  【學期、課名、教師】104上 問卷設計 鄭惠美老師  【上課時間及地點】 一 89 誠602  【內容】初選二階誤打誤撞不小心選上了這門課，  （台大限一人，本來想說就試試看運氣想不到上了 Orz）  但是在版上查不到有關這門課的資訊，  不知道有沒有同學修過，  可以提供課程大綱與評價呢？謝謝！ 初次來修貴校的課程，還請多多指教 <(_ _)>
12
104學年第1學期課程綱要  @尊重智慧財產權,請同學勿隨意影印教科書 。 Please respect the intellectual property rights, and shall not copy the textbooks arbitrarily.   一、課程基本資料 開課代號 HEM0070 課程名稱 問卷設計 英文名稱 Questionnaire Design 全/半年 半 必/選修 選修 學分數 2.0 每週授課時數 正課時數: 2 小時 開課系級 衛教碩1年級 先修課程  課程簡介 1. 掌握並操作設計問項收集事實資料的技巧 2. 掌握並操作設計測量主觀狀態題目的技巧 3. 發展量表 4. 歸納設計優良調查工作之一般原則 5. 評價問卷 6. 研擬本土化健康促進相關問卷 課程目標 對應系所核心能力 1.　掌握並操作設計問項收集事實資料的技巧 碩士:  　1-1 運用健康科學與教育學專業知識的能力。 　2-1 評估個人與場域健康促進與衛生教育需求。 　2-2 規劃、執行及評價健康促進與衛生教育計畫。 　2-3 提供個人與場域衛生教育、健康諮詢與健康管理。 2.　評價問卷 碩士:  　1-1 運用健康科學與教育學專業知識的能力。 　2-1 評估個人與場域健康促進與衛生教育需求。 　2-3 提供個人與場域衛生教育、健康諮詢與健康管理。 3.　研擬本土化健康促進相關問卷 碩士:  　1-1 運用健康科學與教育學專業知識的能力。 　2-1 評估個人與場域健康促進與衛生教育需求。 　2-4 管理個人與場域的健康促進與衛生教育計畫。 　2-5 有效溝通健康風險並倡議與行銷健康促進計畫。 4.　發展量表 碩士:  　1-1 運用健康科學與教育學專業知識的能力。 　2-1 評估個人與場域健康促進與衛生教育需求。 　2-2 規劃、執行及評價健康促進與衛生教育計畫。 　2-3 提供個人與場域衛生教育、健康諮詢與健康管理。 5.　歸納設計優良調查工作之一般原則 碩士:  　1-1 運用健康科學與教育學專業知識的能力。 　2-1 評估個人與場域健康促進與衛生教育需求。 　2-2 規劃、執行及評價健康促進與衛生教育計畫。 　2-4 管理個人與場域的健康促進與衛生教育計畫。 6.　掌握並操作設計測量主觀狀態題目的技巧 碩士:  　1-1 運用健康科學與教育學專業知識的能力。 　2-1 評估個人與場域健康促進與衛生教育需求。 　2-4 管理個人與場域的健康促進與衛生教育計畫。 　2-5 有效溝通健康風險並倡議與行銷健康促進計畫。 　3-1 能理解並實踐身為健康促進與衛生教育者的專業倫理與社會責任。  二、教學大綱 授課教師 鄭惠美 教學進度與主題  週次  課程內容  第一週  1 課程介紹、分組  第二週  設計問項收集事實資料的技巧(一)  第三週  設計問項收集事實資料的技巧(二)  第四週  設計測量主觀狀態題目的方法(一)  第五週  設計測量主觀狀態題目的方法(二)  第六週  發展量表的方法(一)  第七週  發展量表的方法(二)  第八週  標準化訪問中的問卷設計  第九週  郵寄問卷  第十週  評價問卷之方法與原則  第十一週  現有問卷評析(一)  第十二週  現有問卷評析(二)  第十三  小組問卷報告評價  第十四週  田野實習自擬問卷(一)  第十五週  田野實習自擬問卷(二)  第十六週  田野實習自擬問卷(三）  第十七週  田野實習分組期末報告及心得檢討  第十八週  田野實習分組期末報告及心得檢討  教學方法 方式 說明 講述法   討論法   問題解決教學   合作學習 小組討論、小組合作 實驗/實作 實作練習 實地考察、參訪 校外參訪、校外學習 其他 發表 評量方法 方式 百分比 說明 作業 20 % 書面報告 課堂討論參與 10 %   出席 10 %   報告 10 % 口頭報告 其他 50 % 實際操作、資料蒐集、同儕互評、自我評量、校外學習 參考書目 四、參考書目：（尊重智慧財產權，請同學勿隨意影印教科書）  1.傅仰止、田芳華譯，改進調查問題：設計與評估，弘智文化，民國88年。  2.黃朗文譯，標準化調查訪問，弘智文化，民國88年。  3.吳齊殷譯，量表發展：理論與應用，弘智文化，民國88年。  4.王昭正、朱瑞淵譯，調查研究法，弘智文化，民國88年。  5.朱瑞淵、王昭正譯，郵寄問卷調查，弘智文化，民國88年。  6.楊國樞等著，社會及行為科學研究法，台灣東華，民國78年。  7.郭生玉著，教育測驗與評量，精華書局，民國93年8月。  8.Floyd J. Fowler, Jr., Improving Survey Question: Design and Evaluation, 1995.  9.Floyd J. Fowler, Jr.& Thomas W. Mangione, Standardized Survey Interviewing,1990.  10.Robert F. De Vellis, Scale Development: Theory and Applications, 1991.  11.Floyd J. Fowler, Jr., Survey Research Methods,1993  12.Thomas W. Mangione, Mail Survey: Improving the Quality,1995
我們看到的開課岡要
謝謝樓上！！
1. 您好老師是用講義上課 2. 期中期末都有報告，期末報告是分組設計問卷，之後上街實際請路人填寫問卷(30份吧) Ps:這是碩班的課
好的謝謝！
