《詢問》  【系級/姓名】企管108 張奕萱  【學期、系所、課名、教師】 104上 日語學分學程 初級日文(一) 張文朝  【上課時間及地點】 二 A~B 誠201  【內容】想請問一下學分學程可以現場拿授權碼嗎?@@(又或者是說大一拿到授權碼的機率如何呢?)  另外我自己有一些日文底，但是沒正式的學過日文(程度大概是盲聽一般日本人講話懂6、7成左右，閱讀常用字彙幾乎OK，但是文法很糟糕)，不知道學分學程適不適合，還是說比較推薦其他系所(Ex.國文系、英文系、東亞系、台文系)的課程呢?  不好意思占了版面，麻煩各位相助了OTL
22
想借串問一下，碩士生也能修日語學程的課嗎？ 看了一下選課規則好像是之後還有機會加選......
東亞台文都不建議
想借版問，沒有申請學程的學生是可以直接在一階選課選修學程的課嗎？ 還是只能在加退選的時候選學程剩下的名額？ 抑或是非學程學生只能用授權碼方式拿到課？
Hsu Tien-Tzu 第一階不能選~二階可以選然後再分發
所以如果非要這門課不可就是要用授權碼了是這個意思嗎？
如果你沒分發到就是嘍
好喔，謝謝學姐☺
請問一下~老師有開放旁聽嗎
張馨文 （Hsin-wen Chang）有開放旁聽~

