各位同學大家好，我是哲學與道德推理領域通識【道德推理】的助教，仲恩。這門課是由教育系的林逢祺老師和洪仁進老師開設的課程。這裡有幾件事情跟需要這門課授權碼的各位同學提醒一下： ※本課程為討論課。  修課同學須於課堂時間之外至少額外參與一次tutor time的議題討論，並計入學期成績計算。本學期固定之tutor time時間為9/29起每週二晚間18:30~20:00。地點是教育學院大樓教315教室(暫定)。 ※關於本課程之授權碼  （一）如需授權碼請於9/9~9/15中午12點前至以下連結上網登記，將於第一堂課依填答順序為序號進行亂數抽籤。未在時間內填寫者不予受理。上網登記連結： https://docs.google.com/forms/d/1CY7vEVT1TLsXAKktUIoDzHan1PhD-8e9XzNJUQNKCsU/viewform?usp=send_form （二）9/16上課前(9:30~10:10)，仍可填寫資料參與抽籤，為節省抽籤作業時間，請同學多多利用網路連結填答個人資料。每人限填一次，如有重複填答者，助教會將多餘的資料予以刪除。 （三）為維護公平性以及同學權益，需要授權碼的同學請務必於9/16上課時憑學生證領取序號，並親自到場參與抽籤，如叫號3次未到或請他人代理，視同放棄。  歡迎大家一起加入，謝謝!
150
助教要誇獎一下

推翻我 推助教到現在還記得我XD
其實我滿常在學校碰到你的XD
何文心 你有上嗎
沒有
學姊你們要上嗎？
我有上
推好課!

好課大推!!!老師助教皆用心!!!課程內容充實!!!給予同學們極大的思考與討論空間不會填鴨式授課!!!中堂下課播放舒適音樂給予同學早晨好心情!!!開放學生踴躍分享課外的興趣或本系專長!!!鼓勵學生發表不同看法論點!!!Tutor time助教用心帶領討論和刺激學生思考!!!師大極推好課!!!翹任何一堂課都覺得奢侈!!!完全不想錯過每一堂課!!!完全是師大必修通識阿^^~~~

大推老師和助教，上課有趣又具思考性，ppt超精美～哲學必上通識課！！^_^
謝謝，榜首姐姐!
聽說有同學反應連結有問題，補上連結:https://docs.google.com/forms/d/1CY7vEVT1TLsXAKktUIoDzHan1PhD-8e9XzNJUQNKCsU/viewform
如果仍然無法使用，請不用擔心，有需要授權碼的同學，可以在明天9:30~10:10這段時間內現場填寫資料參與抽籤
以經填過資料的同學，也不用擔心，助教這裡都有收到你們資料，晚一點會寄信給大家作確認!
Chin YiNg
Min Ting Hui Woen Chong
