【目的】詢問  【系級/姓名】教育108 許天慈  【學期、課名、教師】  環境與傳播　楊樺老師  數學思維的發展與應用　蘇意雯老師  個人投資理財　朱文增老師  疾病、醫學與文明　吳寬墩老師  哲學入門　鄭鈞瑋老師 【內容】想請教一下這五門課是否可以加簽？  老師給授權碼有特殊偏好嗎？ex：大四優先  先寫信給老師有幫助嗎？ 求各位學長姐解答～  by沒有半堂通識的大一生QQ
42
路過含淚幫推
嗚嗚😢
幫補血XDD
蘇老師會讓大四優先拿授權碼
但大一還是可以拼拼看對吧？還是大一成功率一直是零？
大一還是可以拚拚看喔,只是成功率較低
謝謝
天慈慈慈我也想拿數學思維ㄟ
環境與傳播我記得是當場抽
謝謝學姐☺
幫推QAQ
你也沒有通識嗎😂
我有...但是上的是沒興趣的說，想拼拼加退選QQ
朱文增老師大一基本上抽不到的 鄭鈞瑋老師很棒！人很好很可愛，老師會尋求意見，大四不一定能夠搶先喔，這個有機會抽到
謝謝☺
趙致源 數學的給不給加簽
印象中蘇老師有鑒於教室太過狹小的關係，只給與大四同學授權碼
推鄭鈞瑋但很搶，我們當年討論半天如何搶，最後他還是先給大四了>< 幸好我有選到?哈哈
嗚嗚那寫信有用嗎
呃，這我就不知道了，你可以先準備一套理論去跟他辯論，只要邏輯沒錯，他應該會答應?因為他是哲學的
好吧…😱
[數學思維的發展與應用]無授權碼喔~~
謝謝
疾病醫學與文明 妳可以在加退選期間刷選課頁面看看，還滿容易刷到的，我上學期在加退選期間就有看到很多空缺(不過大概要等上完第一堂課有人退選後再刷)
好課推
感謝☺
我是覺得不用那麽擔心沒通識怎麼辦啦，基本上只要你有耐心和毅力，在加退選期間一定可以刷到好幾門通識的😄

哲學類通識能上一門是一門，不然要搶授權碼根本超地獄級......
