《詢問》請問這堂課硬不硬阿?  【系級/姓名】工教 陳育蒼  【學期、系所、課名、教師】 教育概論 周愚文老師  【上課時間及地點】 二 89 堂  【內容】(老師上課風格、教學方式、評量方法等等)
7
2016也想問
很有深度的老師，會讓學生有省思的空間，另外藉由分組正反辯論方式讓我們看到教育現場的伊些決策，但若是期望老師像幫你準備教檢的方式上課，可以選擇葉坤靈老師，但是我個人建議就是教概周老師，教哲葉老師
謝謝同學回覆~ 已修過葉老師的教哲~ 想修修看周老師教概~ 感謝你~
David Chen 請問教概期末考關於法律的部分，會是如何出題呢？(是要明確將內容和法條對應嗎？)
有看書就會 不要怕
謝謝你 :3
沒上過愚文的教概 但是愚文的課應該都很讚XD

有沒有上過周愚文老師的同學 有留著 《教育概論》黃光雄編(79)。 台北，師大書苑。 這本書呢？ 我想要買二手的 ^__^
要不要去二手書問問
想說直接問有修過的同學XD   因為我搜二手書好像沒有這一本
真心覺得教概是廢課，不如選別堂教程，或是通識、系上都好，甚至是自己拿去喝下午茶唸書，都比那兩學分值得。+
哇阿祖我會認真思考這件事情的謝謝你
猛 上課都不先上概論的
雖然上過也沒差XDDD
楊詠翔我上過的教概就超廢啊
廢不廢看人啦 但我以為了解一門學問本來就要先上過概論 還是其實不用也說不定
我贊同要上概論，但我遇到的老師很...
那也沒辦法 幫QQ
愚文是很可愛的教授喔~!
