【目的】詢問  【系級/姓名】化學107 劉芷綾  【學期、課名、教師】 104 上 法學緒論 林佳範  【上課時間及地點】三9-10 正105  【內容】有沒有發授權碼?  請問上課內容? 修過此老師課的想法?  適不適合外系修? 下學期公領系有開這個課程嗎?  還有評分標準?  謝謝
17
這個是開在上學期的公領必修唷！ 但我只能解答這個問題而已，剛剛上完佳範的刑法啦我覺得老師人很好，分數目測很大方！（有加分） 但法緒的問題要楊夙勻楊雅涵鄧暘達來幫忙
目測哈哈
建議修林安邦的法緒
跟系上必修卡到.. 這學期修他的民法二  今天去第一堂覺得人很好
老師有發授權碼 下學期就沒有法學緒論囉～  恩～看你喜歡怎樣的上課方式 老師沒有指定教科書（他希望我們上完一學期能自己寫出屬於自己的一本書ＸＤ）會是以新聞來引導大家思考以及教一些概念性東西ex:大陸法、海洋法....等 大致上來說 你若要學好你必須自行課後尋找解答也可以向老師提出你的疑問 老師也會很有耐心的回答  有很多加分機會（ex:簡報） 基本上照著老師所說的方式做都不會低分喔：）
開啟迷妹模式嗎^^
這是肺腑之言！！！ＸＤ

謝謝回應~~
好老師好分數但上課會超放空
是老師放空還是學生哈哈
學生
這個問題好酷哈哈哈哈哈老師放空這個場景太有畫面感哈哈哈
直接一點就是老師上課會讓你想睡XD 不過認真的人會學到很多，不只有法學的基本知識，更有關人權保障的素養。課堂有疑問的話，老師也很樂意解答。 評分就靠期中期末回家寫，只要上課認真在蒐集資料分數都不差，還有簡報拉分數，也可以像老師詢問解題方向是否正確。 建議先聽一堂，如果能接受老師的語氣，相信會學到很多!!
請問林佳範老師的「法學緒論」課綱上的期中50%和期末50%就是指回家作業嗎? 謝謝
OK 明天去聽看看 謝謝喔
法律天才欸~
