［分享］ 社教105 江昱呈 師大課程：[ 多元性別文化（二）] ─週四下午4：30-6：20 歡迎選修～！課程內容一樣勁爆，更添深度～～！！^^  **選修原則：（二擇一即可，可跨年級、跨校選修）  1.修過任何一門相關課程，可直接選課：如：多元性別文化(一)、同志文學、多元性別與認同等。（只要一門即可）  2.其他具備多元性別基礎的同學：若有其他相關修課證明、主題報告、相關實踐、性別運動（志工）參與、性別機構實習......等（第一、二週來上課，經老師認定後，可加選。可跨校選修）  ----------  [ 多元性別文化（二）] 上課教室：師大校本部─誠202  ＊授課教師：曾秀萍（台灣語文學系助理教授）  ＊台文系選修課。課程簡介、進度、說明如下，歡迎大家～～！！^^  1、課程簡介：從性別敘事到重層政治  2、誰的(性別認同)障礙？─從同志到陰陽人、跨性別、身障  3、殘酷兒：身障與性權（補充：《推拿》、《性愛療程》）  4、陰陽人的社會困境：醫療、校園與社會《我是女生，也是男生》  5、陰陽人運動、經驗分享：丘愛芝（國際陰陽人組織中文版創辦人）  6、多元性別與城鄉差異、地域政治：《酷兒舞台》、《男孩別哭》  7、 城鄉差異與酷兒生活：認同政治的必要性？  8、跨性別與親子關係、親密關係：《父親的衣櫃》  9、跨性別的社會處境與親密關係  10、台灣多元性別權益的現狀：從同志～跨性別  11、國際移工與情慾政治：《T婆工廠》  12、移動、移動、勞動、情欲流動：全球化下的親密關係  13、親密關係的演變與複雜性：《彩虹芭樂》  14、同/異社群、親屬關係與社會暴力：《放輕鬆，隨性做》  15、愛滋、多重污名與歧視  16、愛滋與親密關係  17、性別實踐與分享  18、報告繳交  --------  **課程簡介：多元性別文化（二）  本課程為多元性別的「進階」課程，透過紀錄片、電影、論述及專題講座的闡發，思索台灣社會中的多元性別族群、文化與現象，並探索相關的政治、社會、經濟、階級、地域等權力關係。  --------  **選修原則：  1.修過任何一門相關課程，可直接選課：如：多元性別文化(一)、同志文學、多元性別與認同等。（只要一門即可）  2.具有多元性別基礎的相關證明：其他相關修課證明、性別運動（志工）參與、實習、主題報告......等（第一、二週來上課，經老師認定後，可加選）  ----------  新課程一樣勁爆，而更添深度，歡迎大家～～～！！^^
35
真的很推 台大選不到酷兒可以考慮來
請問一下社教105是在圖書館校區嗎~新生不太清楚
社教105是...  發文者的系級XDDD 這門課教室在誠202喔~
XDD謝謝啦下午會去~
衝堂……
